grit **Grit is no longer maintained. Check out libgit2/rugged.** Grit gives you object oriented read/write access to Git repositories via Ruby.
merb-core Merb Core: All you need. None you don't.
god Ruby process monitor
jspec A JavaScript BDD Testing Library
exception_logger Unmaintained. Sorry.
ambition include Enumerable — Unmaintained
restful-authentication Generates common user authentication code for Rails/Merb, with a full test/unit and rspec suite and optional Acts as State Machine support built-in.
attachment_fu Treat an ActiveRecord model as a file attachment, storing its patch, size, content type, etc.
glowstick A realtime, OpenGL graphing library for Ruby
merb-more Merb More: The Full Stack. Take what you need; leave what you don't.
subtlety Subtlety: SVN => RSS, hAtom => Atom
zippy Zippy lil’ zipcode lib.
cache_fu Ghost from Christmas past. Unmaintained.
duplikate Syncs one directory to another (example: a git project to an svn repo)
mofo Mofo was a fast and simple microformat parser, based on a concise DSL and Hpricot. No longer maintained.
ruby-git Ruby/Git is a Ruby library that can be used to create, read and manipulate Git repositories by wrapping system calls to the git binary.
chronic Chronic is a pure Ruby natural language date parser.
yaws YAWS is an erlang web server
merb-plugins Merb Plugins: Even more modules to hook up your Merb installation
ambitious_activeldap Ambition adapter for ActiveLdap
ike Rake in Io.
facebox Facebook-style lightbox, built in jQuery
vanhelsing Super streamlined memory profiler with real time graphs for Ruby programs
twitter A Ruby interface to the Twitter API.
matzbot matzbot is nice so we are nice
vjot The greatest jotting web app of all time
errcount simple mongrel handler for a sweet hit counter
fixture-scenarios This plugin allows you to create 'scenarios' which are collections of fixtures and ruby files that represent a context against which you can run tests.
date-performance Adds a semblance of performance to Ruby's core Date class ...
pyelection A python application for following the US primaries
tekkonfig Misc GUI widget factories for World of Warcraft addons
erlenmeyer A binding between erlang and mzscheme.
github-gem `github` command line helper for simplifying your GitHub experience.
hem persistent ssh connection and tunnel manager
mephisto dead :(  think of this as a museum.
masochism ActiveRecord connection proxy for master/slave connections
adoc-themes Themes for AsciiDoc and a framework for assembling them ...
active_record_context simple identity map for active record.  eager loading associations FTL
acts_as_versioned ActiveRecord plugin for versioning your models.
permalink_fu ActiveRecord plugin for automatically converting fields to permalinks.
model_stubbing Replacement for ActiveRecord fixtures using an extremely flexible ruby-based approach.
relative_time_helpers ActionView helpers for showing relative time spans like "Jan 1 - 5" or "Jan 1 - Feb 5"
viking Discontinued, see https://github.com/dimelo/viking
git-wiki A quick & dirty git-powered Sinatra wiki
django-plugins A generic plugin system for django.
erlectricity Erlectricity exposes Ruby to Erlang and vice versa.
git-ruby A pure ruby implementation of Git - unmaintained.  See grit for an active project that has inherited much of this code.
gibberish Dead simple Rails localization.
cheat Cheating is fun!
sake System wide Rake.
nginx_config_generator Generates nginx config files from YAML.
acts_as_textiled Makes your models act as textiled.
fixture_scenarios_builder Build your fixtures in Ruby.
searchify Rails plugin to add extra searching functionality to models.
auto_migrations Rails plugin for automating migrations
sakerb Sake repository served fresh by the guys at Barefoot.
ticgit Git based distributed ticketing system, including a command line client and web viewer
ruby-mozjs Mozilla JavaScript Engine (SpiderMonkey) bindings for Ruby
prototype Prototype JavaScript framework
sprockets Rack-based asset packaging system
space-hogs A game made in python with pyglet.
exocora A lightweight CGI script framework
scriptaculous script.aculo.us is an open-source JavaScript framework for visual effects and interface behaviours.
wow-ui-source git mirror of the user interface source code for World of Warcraft
ruby-spidermonkey A Ruby Binding to Spidermonkey
static_actions Rails plugin to quickly make named routes for non-RESTful actions.
test_spec_on_rails Rails plugin with helpers to test your app using test/spec.
can_search Build common named scopes automatically, and provide a simple way to merge them with a single #search call.
laszlo_post_api Laszlo POST-API
sake-tasks Your own personal sake tasks,  ripe for sharing.
sake System wide Rake.
insoshi The open source social networking platform in Ruby on Rails from the author of RailsSpace
ruby-processing Code as Art, Art as Code. Processing and Ruby are meant for each other.
prototype Prototype JavaScript framework
icanhasaudio I am in ur computar, encodin' and decodin' ur MP3z.
twig a template engine for the chyrp blog engine.
munger a data munging and reporting library for Ruby
dm-core DataMapper - Core
grit Grit is a Ruby library for extracting information from a git repository in an object oriented manner - this fork tries to intergrate as much pure-ruby functionality as possible
profr An alternative profiling package for R
raop RAOP Client is an Airport Express client written in ruby. It allows you to stream music to an Airport Express from Ruby.
crantastic Source code for crantastic.org: a community site for R
choice Choice is a gem for defining and parsing command line options with a friendly DSL.
mapreducerb Simple map/reduce in Ruby
ambitious_activerecord Unmaintained Ambitious ActiveRecord adapter, for Ambition.
github-services Moved to http://github.com/github/github-services
github-services Official GitHub Services Integration
scripty2 scripty2: for a more delicious web
perl-net-openid Perl Net::OpenID::* modules
zoned Rails plugin for dead-simple timezone support
benchwarmer Prettier Benchmarking for Ruby
fireeaglet native iphone fire eagle updater
exception_logger Don't use this fork, instead use the original by defunkt as that has these changes merged in.
osx-window-sizing AppleScripts to resize windows simply
textmate Command-line package manager for textmate
nifty-generators A collection of useful Rails generator scripts.
newgem newgem - New Gem Generator for RubyGems
railscasts railscasts.com in open source (outdated).
dm-adapters DataMapper Adapters
prototype_helpers Various bits and helpers for Prototype and scriptaculous, that might prove useful or not. :)
body_matcher Simplify your view testing. Forget assert_select.
processing-js A port of the Processing visualization language to JavaScript.
libdatabroker-1-1 WoW Library - A central registry for addons looking for something to display their data
tekblock WoW Library - Simple info fram generator
railscasts-episodes NOT MAINTAINED. See README.
easy_http_cache Allows Rails controllers to use HTTP cache specifications easily by declaring which resources should be cached at the class level
evaluate A version of eval for R that returns more information about what happened
ggplot2-book The ggplot2 book
rpeg-markdown Fast Ruby Markdown library based on a PEG grammar (see peg-markdown)
egitd The Erlang git-daemon
ggplot2 An implementation of the Grammar of Graphics in R
git-lighthouse A tool to help work with git projects that accept patches from Lighthouse
asgit ActionScript Git library and browser implementation
sprockets JavaScript dependency management and concatenation
betabrite This is a ruby API for the BetaBrite LED sign
dejour find awesome stuff on the network
meow Meow gives you access to Growl notifications using RubyCocoa
dr-nic-magic-awesome Magically fix your projects overnight!
fuzec2 fuzed ec2 helper script
w3c-dom A W3C-compliant DOM written on top of libxml2 (very early stages)
env-js A pure-JavaScript browser environment.
labo-mattn labo for mattn: example source, example projects.
sentry Painless encryption wrapper library
django-ajax-validation A reusable application to preform ajax validation on django forms.
app_bootstrap app:bootstrap rake task providing a command line menu to setup a rails app.  
jquery-api-browser jQuery API browser backend and source database
mootools-more MooTools Plugins and Enhancements Repository
meowhub Display growl notifications of your github news feed
render-caching Cache render calls in Rails controllers.
vim-haml Vim runtime files for Haml, Sass, and SCSS
dotfiles config files for zsh, bash, completions, gem, git, irb, rails
gitrack git on rack - just an example application for a screencast
scope-builder Build up named scopes conditionally.
groundcontrol testing framework
selenium-on-rails This repo is no longer maintained, see the official repository by paytonrules.
erlang_pipe A pipe implementation in pure Erlang
acts-as-list NOT MAINTAINED. Gem version of acts_as_list Rails plugin.
ruby-warrior Game written in Ruby for learning Ruby and artificial intelligence.
association-freezer Freeze a belongs_to association in Active Record.
dromaeo JavaScript Performance Test Suite
rails-footnotes Every Rails page has footnotes that link give request information and link back to your source via TextMate [extracted from Rails TextMate bundle project]
merb_dm_rest A HTTP DataMapper bridge served via Merb
complex-form-examples Various ways to handle multi-model forms in Rails.
mybin My bin folder, in all it's creamy goodness
rkelly Pure ruby javascript parser and interpreter.
merb-extlib Ruby core extensions library extracted from Merb core.
zomg An OMG IDL parser and ruby code generator
raleigh-workshop-08 Code repository for the Raleigh, NC CakePHP workshop
acts_as_recommendable Collaborative Filtering for Rails
debuggable-scraps MIT licensed code without warranty ; )
learn-github Git homepage that rocks - from the git.or.cz awesomeness
lacampfire Logical Awesome Campfire userscript.
rebar Ruby to Erlang Bridge And Runner
earworm What is that song?  Earworm uses libofa and MusicDNS to tell you.
vim-abolish abolish.vim: easily search for, substitute, and abbreviate multiple variants of a word
git-sh A customized bash environment suitable for git work.
fireunit A Firebug extension for JavaScript testing.
classifly An R package to visualise high-dimensional classification boundaries with GGobi
clusterfly An R package for visualising high-dimensional clustering algorithms
decumar An alternative to sweave
selectortest A test suite for the Selectors API specification.
nikeplus-ruby Ruby interface for the nikeplus web API.
textmate-themes My TextMate themes (includes Railscasts theme)
todo-list.tmbundle A simple TextMate bundle to manage a todo lists.
ryan-on-rails.tmbundle Some TextMate snippets I use when working with Ruby and Rails.
ryan-bates.tmbundle Miscellaneous commands and snippets I use in TextMate.
git-server pure ruby version of git daemon server functions
thinking-sphinx Sphinx plugin for Rails and Merb
emacs My Emacs config
markdown-mode Emacs Markdown mode
reshape An R package to flexible rearrange, reshape and aggregate data
libgit IGNORE THIS! - use libgit2
subsucka Fast import project, written in Erlang and Ruby, for converting svn repos to git repos quickly.
ahyane A blog engine that builds html from text files.
em-http-request Asynchronous HTTP Client (EventMachine + Ruby)
cheat.el Cheat Emacs mode
dom-test-suite 2001 Dom test suite
gist.el Yet another Emacs paste mode, this one for Gist.
meifly An R package for exploring ensembles of (generalised) linear models
populator Mass populate an Active Record database.
juggernaut_plugin Realtime Rails
juggernaut_gem Realtime Rails
vote Reddit, Hacker News, Digg voting script for Ubiquity.
tekkub.net Rails app that runs tekkub.net
scagnostics An R package to calculate graph theoretic scagnostics
jasper Lispy JavaScript
dot_vim my dot vim directory
localized_templates Another templates localization schema for Rails 2.3 which allows you to create a folder for each locale on your views root
vim-surround surround.vim: quoting/parenthesizing made simple
vim-speeddating speeddating.vim: use CTRL-A/CTRL-X to increment dates, times, and more
vim-git Vim Git runtime files
new-turing-omnibus A smattering of programs from "The New Turing Omnibus," all done up in Ruby slippers.
jaspers Like PHP, but Javascript.
weeder A ruby script for making Rdoc files from inline comments
at-media The code from my @media talk
git-bzr A bidirectional Git - Bazaar gateway
localmds Local multidimensional scaling, an R package
rmov Ruby wrapper for the QuickTime C API.
sample-rpc-server A Sample RPC Server using Mochiweb
django-debug-toolbar My work on django-debug-toolbar , nothign too far outside the mainstream, hopefully most changes will get merged back upstream
find_mass_assignment Find likely mass assignment vulnerabilities
igithub github for the iphone
objective-git Git Implementation in Objective-C
quail Zero MQ ruby wrapper
daemon_generator A plugin for creating psuedo-scheduled jobs in Ruby on Rails.
autoperf Ruby driver for httperf - automated load and performance testing
github-gem The official `github` command line helper for simplifying your GitHub experience.
moogets Guillermo's MooTools plugins.
disaster A toy stack-based language
namecase Properly case people's names
rminds Sample R code for visualising models (especially models in data space)
alex-s-language Inteded to be a compiled Python, by translating source files to C++
statster Merb Web Analytics
will_sign Small module for creating time-based hashes based on URLs.
catch_cookie_exception Catch and handle the CGI::Session::CookieStore::TamperedWithCookie exception that comes from changing the Rails secret string.  See http://blog.insoshi.com/2008/08/15/a-security-issue-with-rails-secret-session-keys/
vim-rails rails.vim: Ruby on Rails power tools
github-services Official GitHub Services Integration
seinfeld Open Source calendar
primer Primer is a Flash-like API built on top of Canvas using jQuery.
sfhousing Code to download and process SF housing sales data
gist Potentially the best command line gister.
git-sphinx a script that can help make your git repository code sphinxable
merb master merb branch
bussy Track bus information for Seattle
memcached Brad's memcached work.
slicehub An application for managing slices
commander The complete solution for Ruby command-line executables
election-sim An application for following and simulating the 2008 US Presidential Election.
admiteer Rails Rumble 2007 project by Jack Canty, Kelli Shaver, and Ryan Bates
ruby-monome An application framework for interfacing with the Monome 40h in Ruby
sol Python based library for talking to HPGL pen plotters
myideadrawer Rails Rumble 2008 entry by Ryan Bates and Kelli Shaver
httpmail A REST/Atom gateway to IMAP
css_to_xpath Extracted from Nokogiri in anticipation of merging into Merb
old-and-busted-dotfiles This repo probably won't stick around much longer. Instead: holman/dotfiles
rack-cache Real HTTP Caching for Ruby Web Apps
ruby-tcl A minimal Ruby interface to libtcl
quake The source code to Quake, one of the best games ever.
thrift This is a mirror of The Unofficial Thrift Git Repository
rdoc rdoc fork to support arbitrary API level filtering
nicodown nico nico video downloader written in C
gist-vim vimscript for gist
git GitHub mirror of the publicly available git repo, updated hourly.  It's here so we can use the collaboration tools of GitHub. Updates ONLY from git public repo.  If you want changes pulled, contact the git team, not me.
machinist A Rails plugin to help populate your database with data for tests.
webrat Webrat - Ruby Acceptance Testing for Web applications
restful-authentication Generates common user authentication code for Rails/Merb, with a full test/unit and rspec suite and optional Acts as State Machine support built-in.
context_on_crack experimental macros for testing rails controllers.  port of rspec_on_rails_on_crack
github-gem The official `github` command line helper for simplifying your GitHub experience.
data-counties County boundaries in csv for all US counties
dtclsh Persistent, shared-state interactive Tcl interpreter
gitx A gitk clone for OS X
brightkitey brightkitey is a cute little Ruby wrapper around Brightkite's API.
uniquify Generate a unique, random token for Active Record.
racc Racc is an LALR(1) parser generator.  It is written in Ruby itself, and generates ruby programs.
gditz ditz gui frontend written in GTK
iui Import of the iui library
android-garage-opener Android Garage Door Opener
rails Ruby on Rails
data-fuel-economy Fuel economy data, 1978-2008
pickler PIvotal traCKer Liaison to cucumbER
github-gem The official `github` command line helper for simplifying your GitHub experience.
plyr A R package for splitting, applying and combining large problems into simpler problems
textmate.el Basic emulation of awesome TextMate features for Emacs.
tolk Tolk is a web interface for doing i18n translations packaged as an engine for Rails 2.3 applications
vim-cucumber Vim Cucumber runtime files
betachat chat server for my betabrite
whygitisbetter the source code for whygitisbetterthanx.com
my-awesome-framework A simple demonstration of how to effectively use Git submodules.
my-fantastic-plugin A simple demonstration of how to effectively use Git submodules.
failpanda Nothing to see here!
gitbook Git Community Book Source
asset-hosting-with-minimum-ssl Rails plugin for picking a non-ssl asset host as often as possible
perl-denon-avr-4806 Perl code to control a Denon AVR-4806
delayed_job Database based asynchronously priority queue system -- Extracted from Shopify 
cocoahelpers some helpers for Cocoa programming
beautiful-data Book chapter for beautiful data
nested_scenarios FixtureScenarios, FixtureScenariosBuilder, Yaml and Ruby in one big mix for Rails.
addressbooker Address Book tool
saucy Dynamic Text Rendering Plugin for Rails. Like sIFR but without the Hassle, Flash or even Javascript. 
rufo a Ruby bridge to flying saucer
ufo_book Uses the flying_saucer jruby gem to compile books
roxy A Ruby library for quickly creating proxy objects.
parkplace an amazon s3 clone and bittorrent service (in ruby)
sitebase base for a simple site with blueprint css and jquery
jekyll Jekyll is a blog-aware, static site generator in Ruby
authentipede Authenticate!
perl-xs-example example for perl xs
ruby2lolz Ruby to Lolcode translator, kthnxbai.
perl-source-highlight perl-Source-Highlight
run_later A port of Merb's run_later functionality to Rails 2.2 - updated for EventMachine support.
k9sms K-9 SMS
wit git interface for Win32
android-misc Misc Android Tools/Hacks
dotgit A Git implementation for .NET written in C#
cortex-reaver A dangerous Ruby blog engine, with a photographic memory.
evolves A Python implementation of a genetic algorithm for generating images from polygons
jeresig.github.com A GitHub-powered web site.
defunkt.github.com My GitHub Page
mojombo.github.io Jekyll source for my personal blog.
tenderlove.github.com My awesome website
oreorepins-for-googlereader OreOrePins for GoogleReader
rails-footnotes Every Rails page has footnotes that gives information about your application and links back to your editor
saasy Rails SaaS and SSO solution
isaacs.github.com GitHub Pages Thing
mattn.github.io mattn.github.io
django-old My hacking on Django, neither authoritative nor guaranteed to work
creditcard_js A creditcard validation library for JavaScript using Prototype
merb master merb branch
perl perl mirror
rails-benches Application benchmarks to confirm that optimization impact real-world performance
goosh Front-end old-style terminal interface, for web services like those provided by Google and Yahoo. 
bloomfilter-rb BloomFilter(s) in Ruby: Native counting filter + Redis counting/non-counting filters 
islostonyet.com no really, i need to know
cocoagit An Objective-C/Foundation implementation of the Git version control software.
gitready Learning Git, one commit at a time.
sequel Sequel: The Database Toolkit for Ruby
mrchat micro chat client for the console, in c, with some tasteful ncurses
terminal-table Ruby ASCII Table Generator, simple and feature rich.
xomb An exokernel operating system written in D
dotfiles My Dot Files
shougo-s-github Shougo's git repository - vim, zsh, screen, etc...
mootools-more MooTools Plugins and Enhancements Repository
wow-globalstrings GlobalStrings.lua files from each locale
vimshell.vim :shell: Powerful shell implemented by vim.
neocomplcache.vim Ultimate auto-completion system for Vim.
two_adium_one_cup conversation history consolidation for Adium
know-thy-congressman An entry in Sunlight Labs' Apps for America competition
cplusplus A place to keep my stuff while I'm working through my c++ course.
tombloo tombloo
gwo Rails plugin integrating Google Web Optimizer for AB tests
taka Taka is a DOM (core and html) implementation for Ruby
blackjax buzzword-powered blackjack game
phploc A tool for quickly measuring the size of a PHP project.
screambot A script that screams on twitter.
droidbus Droidbus
phpcpd Copy/Paste Detector (CPD) for PHP code.
gtktwitter [obsolute] A lightweight Twitter client for Linux written in GTK. https://github.com/mattn/gtktweeter
gitter XML history generator for CodeSwarm
webenv A thin abstraction layer on top of wsgi providing request, response and application abstractions.
socialmod Ruby/Python/PHP client libs
tilt Generic interface to multiple Ruby template engines
spell-correct ruby implementation of Norvig's spell corrector
vim-files Files for my (g)vim configuration
pdoc JavaScript inline documentation parser
jquery-github-badge jQuery Github Badge
pushmarks Firefox extension that pushes bookmarks to public bookmark sharing sites.
smusher Automatic Lossless Reduction Of All Your Images
xush A JavaScript shell drawn in the Firefox content space, with hooks into XUL and XPCOM.
kedama A wrapper around ming.  Create swf files in ruby using ming.
gtkjsonviewer A simple json viewer written in GTK.
brasstacks A large scale results and graphing server using CouchDB.
prose lightweight text to html parser, combining the best of Markdown with a hint of Textile
busted busted is a tool for gathering and reporting information about a broken gem
feedzirra A feed fetching and parsing library that treats the internet like Godzilla treats Japan: it dominates and eats all.
merb-book Open Source Merb book
simple-callbacks-refactor Quick demo of how to make callbacks faster
rails-templates Template scripts for creating new rails applications.
sprockets-rails NO LONGER MAINTAINED - PLEASE USE THIS REPO INSTEAD: https://github.com/rails/sprockets-rails
dtwitter Distributed Twitter
django-pagination A set of utilities for creating robust pagination tools throughout a django application.
qrtools QR Decoder for Ruby.  Uses libdecodeqr
moneta a unified interface to key/value stores
bowline Ruby/JS GUI and Binding framework (deprecated)
canonical Rails plugin providing helper for canonical URLs
clippy Clippy is a very simple Flash widget that makes it possible to place arbitrary text onto the client's clipboard.
dtrace-tmbundle A Bundle that adds DTrace language, commands and scripts to TextMate
ruby-github A Ruby library for getting information from the GitHub API.
fakegem This is a fake gem so I can test GitHub's gem building when I need to
fireunit A Firebug extension for JavaScript testing.
webfollow Follow websites!
v8cgi v8 as a cgi
mytabs Firefox extension allowing for stored micro-bookmarking using tabs.
iphone-plist iPhone plist tutorial
soff.es My website
python-oauth-old An old copy of the python-oauth library at a different directory level. Please use python-oauth.
shotgun reloading rack development server / forking version of rackup
melon hybrid javascript/ruby micro app engine
decisiontree ID3-based implementation of the ML Decision Tree algorithm
littlecomputers Source code files for the ITP Little Computers class
endo Test repo for talk.
mod-libmemcached-cache libmemcached-based cache storage module for Apache2's mod_cache
old-openresty Obsolete 1st generation of OpenResty written mostly in Perl. Please check out the new OpenResty based on Nginx and Lua instead.
cucumber BDD that talks to domain experts first and code second
rubysweetsixteen i'm probably jumping the shark by posting this...
lingua-translate-wikipedia Translate words using Wikipedia
snips More than a twitter stream, less than a blog
restful_email AppEngine that provides a RESTful interface to sending emails (decrep - use http://github.com/maccman/remail)
chronic Chronic is a pure Ruby natural language date parser.
django-flash-status A simple add-on to django-flash to display multiple status and error messages for a user.
hookah Asynchronous HTTP request dispatcher for webhooks
bind  Ruby - Bind actions to various file system events such as auto-testing
bmr-wordcount Browser Map-Reduce: distributed word count example
hash_ring Consistent hashing in Ruby. Ported from Amir Sailhefendic's hash_ring python library.
lightcloud Library for accessing Plurk's LightCloud distributed key-value store for Ruby
cubesixel A pixel font (native size 7x7) I made in a different life
gearwoman A Gearman Daemon in C
vim-unimpaired unimpaired.vim: pairs of handy bracket mappings
todo.txt-cli A simple and extensible shell script for managing your todo.txt file.
git-phone An experimental iPhone app to stay connected with GitHub on the go.
blog-screencast Example blog application built in the offical 15 minute Rails screencast.
remotehash An OpenDHT client library
postbin Webhook data inspector
em-jack An Evented Beanstalk Client
diffraction even stocks can be diffracted!
django-elsewhere Edit and display links to your online social network profiles.
lubridate Make working with dates in R just that little bit easier
roofparty A Last.fm radio player written in D
xapit High level Ruby library for interacting with Xapian, a full text search engine.
xml_truth A collection of XML/HTML parser benchmarks for Ruby
cronwtf silly cron => english translator
oneversion A git repo for my little bits and pieces which don't warrant their own project, tagged with OneVersion (a reference to my 1v/One Version Software freelance trading name).
benchwarmer Prettier Benchmarking for Ruby
serialize_location_header Serialize the location header if it exists
github-growler Growl github updates
p5-Growl-Any perl module that provide any growl application
ibrowser Please refer to the Chapter 13 samples instead. DEPRECATED Browse your normal (non-jailbroken) iPhone contents using a Web browser
playdar.prefpane All in one Mac OS X Preference Pane for the Playdar daemon
progrium.github.com My old website. New website:
redis Redis is an in-memory database that persists on disk. The data model is key-value, but many different kind of values are supported: Strings, Lists, Sets, Sorted Sets, Hashes, HyperLogLogs, Bitmaps.
codeigniter-cli Work with CodeIgniter over the command line with handy prompts, clear screen, etc. 
gntp-send command line program that send to growl using GNTP protocol.
SMSMorse An Android service that vibrates incoming SMS messages in Morse code.
mkvdts2ac3 Bash script to convert DTS audio to AC3 within a matroska file.
learning-processing-with-ruby The examples from Daniel Shiffman's "Learning Processing", all done in Ruby-Processing
tree_diff Parse html using different parsers, then show differences between the generated trees
smaz Small strings compression library
SMSBarrage An Android application which allows you send mass repeated SMS messages to any number of contacts.
swapper Ruby script for swapping two elements on a line (to be used in text editors).
twittee A Dependency Injection Container that fits in a tweet
ruby-processing-plugin Run Ruby-Processing in the Processing IDE ... Blasphemy.
ozimodo An ancient Ruby on Rails powered tumblelog.
iturndreamsintosoftware.com Sam Soffes' business card site
todo.txt-aim-bot A Perl AIM bot which executes Todo.txt CLI commands via IM. (Todo.txt CLI required.)
roosterbear generic microblog platform built with sinatra + redis + haml
datatube Fixed-latency queues
uicolor-utilities Helpful utilities for UIColor for iPhone
uidevice-extension Add functionality to UIDevice to distinguish between platforms like iPod touch 1G and 2G and iPhone
yet-another-github-growler yet another github growler
fringe-tv-show-code-breaking Help crack the Fringe commercial-break picture code
retrospectiva Retrospectiva is an open source, web-based, project management and bug-tracking tool. It is intended to assist the collaborative aspect of work carried out by software development teams.
growl Ruby growlnotify 'bindings' (unobtrusive notification system)
rack a modular Ruby webserver interface
holmalicious My mom sends me recipes.
tinytinyurl A very very simple sinatra app for shortening URLs.
github-flavored-markdown GitHub's Flavor of Markdown
tweed Twitter feed processor for PHP with plugable modules
minihal Stupid MegaHAL clone
tinyjs A barebones JavaScript library providing just the essentials for cross-browser development.
computer-science-in-javascript Collection of classic computer science paradigms, algorithms, and approaches written in JavaScript. 
greasemonkey-multi-script-compiler Compiles multiple Greasemonkey user scripts into a standalone Firefox extension, based heavily on Anthony Lieuallen's (single) script compiler.
iphone-3.0-cookbook- Sample Code
hatenabookmark-meets-delicious post hatenabookmark to delicious periodically using google app engine
em-proxy EventMachine Proxy DSL for writing high-performance transparent / intercepting proxies in Ruby
git-presentations some of my git presentations for others to use to spread the word. Warning: this clone is rather large.
simplegit-progit simple git bindings - example project for Pro Git book
scriptlets Web scripting in the cloud
js_tabs_example An example (not production code!) of how to write evented JS using tabs as an example
githooks example Git hooks such as user/path based ACL, message policy enforcement, etc
sshbatch SSH::Batch for cluster operations
vimstuff vim configuration stuff
git Fork of gitweb that supports SyntaxHighlighter.
tweet Customized version of Tweet for SocialMod
rack a modular Ruby webserver interface
SyntaxHighlighter SyntaxHighlighter fork on git
phpshortener PHP URL Shortening encoder/decoder class.
proxymachine A simple TCP routing proxy built on EventMachine that lets you configure the routing logic in Ruby.
pinder My fork of Pinder, the Campfire API for Python developers.
ircamp IRC <-> Campfire Bridge
mackerel Object storage system
testbot Test Automation and Distribution System.
sonydb 'sonydb' is a maintenance application for sony network players 'walkman'.
live-validations Reads Active Record's validations and makes them available to live client side javascript validation scripts
write Miscellaneous story drafts managed by Flashbake.
bp-bonjour Bonjour for BrowserPlus
hg-git mercurial to git bridge, pushed to directly from the hg-git plugin in Hg
protocol-droid Universal (read: HTTP) protocol bridge
personlab 我博客的源代码，这个代码较老，不推荐拿来学习
paperclip Easy file attachment management for ActiveRecord
rb-pagerank Code from RailsConf '09 pres: Building Mini Google in Ruby
ruby-vodpod Ruby bindings for the Vodpod API.
blue-ridge JavaScript BDD Rails Plugin (using Screw.Unit &amp; env.js)
hg-git-tester crappy tests for hg-git to make things easier for me
rack a modular Ruby webserver interface
hadley.github.com Personal blog
ginatra A web frontend for Git repositories
OpenGLES A .NET wrapper for OpenGL ES.
WindowlessControls A Windows Mobile UI Framework that allows for quick and easy creation of controls and user interfaces that can target any screen resolution and device type.
androidmono The Mono project ported to Android
ideas Research ideas
TiledMaps A .NET client for tile servers such as Google Maps and Virtual Earth.
sdb A Clojure library for working with Amazon SimpleDB
shrinkimage Command line tool that shrinks an image
CESetupDLLTemplate A Visual Studio template that allows quick and easy creation of Windows CE Setup DLLs.
silhouette A two pass ruby profiler
GithubProjects Embed this script into a webpage to get a real time view of your Github repositories!
custauth Repository for the Apache2::AuthNetCust Perl module and mod_custauth Apache2 module
ripannotations RiP: Annotations Remix
extender handy extensions to keep your code clean™
data-housing-crisis Clean data related to the housing crisis
yql-query YQL command line frontend
rubygems Unofficial Git mirror of the main RubyGems repository
data-baby-names Distribution of US baby names, 1880-2008
rip Take back your $LOAD_PATH. Deprecated and unmaintained.
Siboom A simple markup system for writing books drafts
serialized_attributes kind of a bridge between using AR and a full blown schema-free db
rails Ruby on Rails
yajl-rails Rails plugin for using YAJL with Rails 3
mightylemon A Django blog. Formerly Oebfare by brosner.
ernie Ernie is an Erlang/Ruby BERT-RPC Server.
bertrpc BERTRPC is a Ruby BERT-RPC client library.
hpricot A swift, liberal HTML parser with a fantastic library
APNG Animated PNG cross-browser utility.
regex.sugar A Regular Expression sugar for MacRabbit's Espresso text editor.
espresso-themes a collection of tasty espresso themes!
rspec-custom-matchers One-liner for creating custom matchers in rspec
rubyosa Fork of http://rubyosa.rubyforge.org/svn/trunk
git-subtree An experimental alternative to the git-submodule command.  Please email me if you actually try this out; I need more feedback.
sinatter twitter working on sinatra
cloudy asynchronous memcached binary protocol client library
xapit-sync Rails plugin to automatically reload a Xapian database when models change.
xapit-server Rack server for interacting with a Xapian database remotely through Xapit.
Calix A nice frontend to xgamma using pygtk.  Nice way to calibrate the screen in Linux
php-code-coverage Library that provides collection, processing, and rendering functionality for PHP code coverage information.
ftang HTML5 + CouchDB music browser/player 
context_free Nonterminal goes to terminal, natch.
qsd-tangent Fork of QSD library with tangent space evolution
yui-misc Repository for miscellaneous YUI-based projects.
twivatar Twitter RESTful avatar API (updated to point to @batuhanicoz's version)
trusted-params Rails plugin for overriding attr_accessible protection.
boxcrateairlines Example of progressive enhancement used in an airline site
nfc NFC is a ruby wrapper for the Near Field Communication library.
glookoo command line xmpp shell
core-module Core module for Kohana PHP
p5-Growl-GNTP Perl implementation of GNTP Protocol (Client Part)
data-movies Download data from IMDB movies and parse into useful form
python-oauth Python OAuth library from Google code.
TextboxList MooTools tokenizer
tinytinyhttpd tiny tiny httpd
bytekit-cli A command-line tool built on the PHP Bytekit extension.
SourceScribe API documentation auto-generation tool written in PHP. [Old and unsupported]
rexical rexical is a lexical scanner generator for ruby
vimproc.vim Interactive command execution in Vim.
computer-science-in-javascript Collection of classic computer science paradigms, algorithms, and approaches written in JavaScript.
scrobsub Portable scrobbling solution in plain c
git-media MOVED
clojure NOTE: This repo (The Clojure programming language) has moved:
qtpaint-demos Demos for the new qtpaint package
cpeep terminal front-end for Google Reader writen in C
markup_validity Test for valid markup with test/unit or rspec
clojure-contrib NOTE - the contrib libraries have moved to individual repos under Clojure:
twittersay make your mac execute commands from twitter dms
suggestorama Tutorial project for Ruby on Rails Outreach Workshop.
twitterhooks Adding webhooks to Twitter
googlereader-vim This is vimscript for google reader
typhoeus Like a modern code version of the mythical beast with 100 serpent heads, Typhoeus runs HTTP requests in parallel while cleanly encapsulating handling logic.
fastladder-vim This is vimscript for fastladder
clojure-clr A port of Clojure to the CLR, part of the Clojure project
box2d-js Sprocketized version of box2jd-js
mumbles-github-growler github growler using mumbles plugin and checker script.
pchart-module My pchart fork for Kohana
enterprise Make ruby ruby application enter the enterprise with the enterprise gem
codeigniter-restclient A RESTful client CodeIgniter library that can auto-detect the format and request its own.
pitconfig-vim pit configration library for vim
calendar-vim calendar vimscript
lyndon Lyndon wraps JavaScript in a loving MacRuby embrace. A fun hack that is no longer maintained.
jstools General collection of useful JavaScript tools
hubbub-hub A PubSubHubbub hub implementation
shipit Software Release Tool
freenode-mobile-gateway IRC gateway for freenode writen in perl. 
django-object-cache A reusable django object cache.
couchdb-benchmarks some benchmark scripts for testing CouchDB performance
django-flash Django-flash is a simple Django extension which provides support for Rails-like flash messages
python-spidermonkey Python/JavaScript bridge module, making use of Mozilla's spidermonkey JavaScript implementation.
yapper A Jabber/XMPP interface to Growl
PubSubHubbub Asynchronous PubSubHubbub Ruby Client
pyvcs A pure python abstraction layer of multiple VCS, very lightweight.
nhk-news-pl NHK News Movie Player
django-vcs A django application for working with a VCS, analagous to some of Trac's features.
apple_push_notification Rails plugin for Apple Push Notifications
Audioscrobbler.app Minimal, robust iTunes scrobbling
tokyo-recipes Lean & mean Tokyo Cabinet recipes (with Lua)
retweet A simple retweet button.
ustplayer ustream.tv player using standalone flashplayer
aristo CSS3 version of Aristo
ruby_decorators An implementation of pythonish decorators in Ruby
igithub github for the iphone
jquery-tokeninput Tokeninput is a jQuery plugin which allows your users to select multiple items from a predefined list, using autocompletion as they type to find each item. You may have seen a similar type of text entry when filling in the recipients field sending messages on facebook.
is_awesome Simple pyy web app to check encodes for DXVA and Awesome compliancy based on their MediaInfo output.
vimeo A full featured Ruby implementation of the Vimeo API
construct Extensible, persistent, structured configuration for Ruby
bowline-twitter Bowline Twitter client
OnDeafTweers Simple CLI & web script to display people on twitter following you AND conversing with you that you're not following back
php-selector PHP DOM parser / queries with CSS selectors
quakespotter A globe swarmed by data.gov dots.
language_detector ruby language detection library using n-gram
ruby-yui-compressor A Ruby interface to YUI Compressor for minifying JavaScript and CSS assets.
twitpic-json Twitpic JSON API to *get* images back out
cwac-task CommonsWare Android Components: Task Module
cwac-bus CommonsWare Android Components: Bus Module
cwac-cache CommonsWare Android Components: Cache Module
cwac-custmenu CommonsWare Android Components: CustomMenu Module
vidtry Vidtry Android Streaming Video Test Application
cwac-sacklist CommonsWare Android Components: SackOfViewsAdapter
cwac-endless CommonsWare Android Components: EndlessAdapter
jack Rack for JavaScript
maliciousurl MALICIOUS MALICIOUS MALICIOUS MALICIOUS
taskboard your on-line tool for task management fun
cwac-merge CommonsWare Android Components: MergeAdapter
yuicompressor YUI Compressor
Flickr-Friends.wdgt A recent photo slideshow of your Flickr Friends for the OS X Dashboard
ruburple A ruby interface to libpurple. Copied for git.
merb-admin MerbAdmin is a Merb plugin that provides an easy-to-use interface for managing your data
jssocket generic javascript socket API
Chroma-Hash A sexy, secure live visualization of password field input
github-contest the github contest sinatra app
mutter the tiny command-line interface library with lots of style~
narwhal-playground Swimming with the narwhals
agitmemnon Git/Cassandra Ruby Library
phuby phuby wraps PHP in a loving embrace
cwac-thumbnail CommonsWare Android Components: ThumbnailAdapter
axtu 曾经用在 红旗 Linux 上的系统升级器
git-hooks Installable git hooks, a place to collect them
tmail TMail is a Ruby Email Handler.
dnssd Multicast DNS client for ruby!  YAY!
cijoe CI Joe is a fun Continuous Integration server. Unmaintained.
kroll Appcelerator Kroll - Ruby 1.9
agitmemnon-server Cassandra/Git backed python Git server
narwhal A JavaScript standard library conforming to the ServerJS standard: https://wiki.mozilla.org/ServerJS
jic-jack-jo Tic-tac-toe using Narwhal and Jack
sinatra-sequel Sinatra extension that adds Sequel ORM features, database config, and database migrations
github-recommend recommendation engine for github's 2009 contest
neversaydie NeverSayDie will let you rescue from SEGV's and is evil
android-squeezer Android SqueezeCenter / SqueezeBox remote control client.
rails-simple-benches Some Rails benches that work across Rails versions and can be used to compare perf progress
convex-hull Optimized version of Uncle Bob's code
mutatr Prototype-based mutable objects for R, based on io and javascript
NSObject-Utility-Categories Handy categories for Objective-C programming, including value-ready selectors and selector choices
mailhooks Get Email as HTTP POST
cw-advandroid Source Code to _The Busy Coder's Guide To Advanced Android Development_
clickhooks Click-through callbacks
tinyxmlrpc tiny xmlrpc library written in C++
deferred Deferred objects without Twisted
yui3 YUI 3.x Source Tree
yui2 YUI 2.x Source Tree
builder YUI Build Tool
yuidoc YUI Javascript Documentation Tool
cwac-mmcursor CommonsWare Android Components: MutableMatrixCursor
table_migrator Zero-downtime table migrations in MySQL
stdicon A standard icon set for hotlinking
academic-papers LaTeX sources for my academic papers
Sonic-Hash A melodic Sonification of password field input
windmill Web Automation with 100% awesomeness intact.
bugminer Mines a source code repository for bug and churn information.
cwac-adapter CommonsWare Android Components: AdapterWrapper
ABContactHelper Objective-C Address Book wrapper
sapphire-open Build configuration and makefiles that can be used to build Android images for the MyTouch.
kdocs doc 
tata tinylion data
android_vendor_htc_magic Build configuration and makefiles that can be used to build Android images for the Magic.
memcacheq A queue-size-aware version of memcacheq
queue-memcached-buffered Perl client library for memcacheq operations
memcached-vim memcached library for vim
qjson agentzh's fork of QJson, the Qt C++ parsing library for JSON data
vdomwebkit QtWebKit 4.5.2 with VDOM dumper support  
vdomkit Command-line utility and FastCGI server wrapped around vdomwebkit
poignant-guide Why's Poignant Guide to Ruby
burn Sinatra => Campfire
vdombrowser VDOM Browser, a QtWebKit-based web browser with VDOM support mainly for webpage analyzer debugging
vdompm VDOM.pm, the VDOM parser and VDOM manipulation library for the VDOM data generated by vdomkit or VdomBrowser
stat405-resources Resources for stat405
NSArray-Utilities NSArray utilities
PHPTrigger An ultra-lightweight framework designed to make building websites simple, agile, and incredibly flexible
domdori Domains Done Right
mutatrGui A mutable object layer on top of gWidgets
timeapi An online date/time parsing service, based on the 'chronic' ruby gem.
wassr-fav wassr favorite feed
user-agent User agent string parser for Ruby
markdownr.com A nifty markdown notepad
ScrollSpy ScrollSpy is a small but powerful MooTools plugin that allows you to listen to scrolling within any DOM element and execute functions based upon the element's scroll position.
styletidy CSS code reformating tool
gntppp GNTP++: gntp client library writen in C++
ContextMenu ContextMenu is a highly customizable, compact context menu script written with CSS, XHTML, and the MooTools javascript framework. ContextMenu allows you to offer stylish, functional context menus on your website.
Clickables Clickables is a MooTools plugin that allows non-anchor items to clicked like standard links.  The first anchor in the element will be used for the link URL.
ZebraTable ZebraTable allows for quick and easy table row highlighting. ZebraTable also allows for different color highlighting during mouseenter and click events.
chrome-hbcount hatena bookmark counter for google chrome
cookiexs CGI::Cookie::XS - HTTP Cookie parser in pure C
testthat An R package to make testing fun
Dotter Dotter is a plugin that allows you to create XHTML-based, periodical indicators quickly and easily.
LazyLoad LazyLoad allows you to defer image loading until the user scrolls down to each image.
rdfm A model for storing Clojure data in RDF stores
Quickboxes Quickboxes is a MooTools-based class that allows users to click down on a checkbox and drag their mouse over other checkboxes to check or uncheck numerous checkboxes within one click.
ProgressBar ProgressBar is a highly customizable MooTools progress bar class that animates to the desired percentage and can be styled in any manner by CSS.
unicorn Unofficial Unicorn Mirror.
jabberhooks Jabber to webhook service
eventdns An EventMachine based DNS server
chrome-grff google reader full feed for chrome
dotfiles cloudhead's dotfiles
jrails_auto_complete add-on plugin for jrails to give support for auto complete in rails
chrome-bookmark-bar-shortcuts Bookmark Bar Shortcuts for Google Chrome
hurl Hurl makes HTTP requests.
local_connection Cross platform Ruby lib to communicate with Flash's LocalConnection (unfinished)
shiftspace Main repo of the ShiftSpace 1.0 project
ooti A kickass test suite for node.js
twitter-search-js JavaScript based search filter for Twitter, matching the syntax of Twitter's existing search
git-db CouchDB-based git server
jqueryjs Mirror of the jQuery SVN
ti twitter it or twitter improved
xnu Darwin Kernel
combiner A tool for combining JavaScript and CSS files based on embedded comments.
domfo Simple domain forwarder -- redirects web requests based on URL in TXT record
jquery-bbq jQuery BBQ: Back Button & Query Library
ggplot2-bayarea Data, code and slides for ggplot2 talk given to Bay Area useR group, 17 Sep 2009
appears A simple genome analyzer (as per http://groups.google.com/group/perlchina/browse_thread/thread/a019034ad1dc584e )
cssmin A cross-platform regular-expression based minifier for CSS
promises Promises for MooTools
js-yaml CommonJS YAML Parser -- fast, elegant and tiny yaml parser for javascript
font-face-detect Detect if @font-face support is present in the browser.
cascading-batch-query Optimized joins using bloom filters on Hadoop via Cascading.
redis-rb A ruby client library for the redis key value storage engine
memorised memcache memoization decorators and utils for python
psych A libyaml wrapper for Ruby
node This is a development fork. Things get rebased without regard for safety. You should follow joyent/node instead.
vroom Vroom is a simple resource oriented web framework built on top of Node.js
jquery-misc Miscellaneous small jQuery plugins and code fragments
bash-misc Miscellaneous bash scripts and configs
javascript-debug JavaScript Debug: A simple wrapper for console.log
aeon An HD interface for XBMC
gmrequest Allow using GM_xmlhttpRequest as transport for MooTools Request 
sys-sendfile Zero-copy data transfer
Simplified.lnk2Style A Linkinus Style
toc-vis Experiments visualising and combining tables of contents
node-channel A general purpose comet server written in node.js
jquery-urlinternal jQuery urlInternal allows you to easily test internal-, external-, or fragment-ness for any relative or absolute URL. Includes element filtering methods and pseudo-selectors.
email2feed a google app engine service that takes email at foobar@domain.com and serves a feed at domain.com/foobar
eventmachine EventMachine: fast, simple event-processing library for Ruby programs
spark_pr Pure Ruby sparklines.
mod_psgi PSGI web server on Apache2
MPMediaItem-Properties Category that adds properties to the media item directly (so you don't have to use valueForProperty: and can use directly with predicates)
mlb MLB.rb is a Ruby library for retrieving current Major League Baseball players, managers, teams, divisions, and leagues.
dotfiles my dot files for bash, git, rails and co
dm-pagination Better DataMapper paging solution - framework independant - like will_paginate but better ;)
oh-my-zsh A community-driven framework for managing your zsh configuration.
notify-io Open notification platform for the web
ElementFilter provides a great way for you to allow users to search through the text of any mix of elements. Simply provide a text input box and ElementFilter does the rest of the work.
sdoc-helpers Simple helpers to make using sdoc easier.
koi minimal task management for hackers
bert BERT (Binary ERlang Term) serialization library for Ruby.
kankeinai-bot 関係ないbot
mmap A wrapper around mmap
vim-fugitive fugitive.vim: a Git wrapper so awesome, it should be illegal
mustache-sinatra-example An example of using Mustache in a Sinatra app.
jquery-starwipe jQuery Star Wipe: Why eat hamburger when you can have steak?
rack-sparklines DISCONTINUED, SEE http://github.com/technoweenie/sparkplug
hen all my unmature projects as eggs here
mild_dystopia sinatra + jquery + google openid auth simple blog style app
Kwicks Kwicks is a MooTools plugin that enables dynamic navigation effects via lists.
couchcast Create podcast feeds for CouchDB Databases.
browsercouch CouchDB in the browser
gemcutter awesome gem hosting.
twasciiart Simple python script for piping ASCII art and other such textual blobs to Twitter
fast-twitter-stream fast twitter stream client using multipart/mixed.
reki Restful structured wiki
couchapp Utilities to make standalone CouchDB application development simple
couchdb-wsgi WSGI compliant handler for CouchDB external processes.
sparkup A parser for a condensed HTML format
combat-tanks A game of intellect and tank on tank combat
pomo Ruby Pomodoro app for the command-line (time / task management) 
RPS A simple rock-paper-scissors bot made for an AI contest.
snake Yet another Snake clone.
webhooks Website for webhooks.org
growl A mirror of Growl from Mercurial
ArtAndCode Repository for Art && Code mobile iPhone workshop
slackstack the happstack code behind substack.net
flixel flixel is a free Actionscript (Flash) library that I distilled from a variety of Flash games that I've worked on over the last couple years, including Gravity Hook, Fathom and Canabalt.  It's primary function is to provide some useful base classes that you can extend to make your own game objects.
node-cli Playing around with some stuff to make it awesomer to write command line programs with node.
jquery-postmessage jQuery postMessage: Cross-domain scripting goodness
jquery-plugin This "shell" plugin repo contains the directory structure and files that I use to create a new plugin. It exists only to make my life easier. Feel free to utilize anything here (customized for your needs, of course) if it helps you with your plugin development.
gateway A standard web server/application interface that works with Node.js's asynchronous nature. 
django-friends friendship, contact and invitation management for the Django web framework
hsopenid A Haskell implementation of the OpenID 2.0 spec
erlectricity Erlectricity exposes Ruby to Erlang and vice versa.
pyberry A tool for systems analysis.
raindrop git checkout of the labs.mozilla.com/raindrop hg repo
jquery-dotimeout jQuery doTimeout: Like setTimeout, but better!
angularpy A wrapper around lxml to provide an extra intuitive python-object based accessor to existing XML documents, and creating new ones. Based on PHP5's SimpleXML.
fxgraph MooTools library for creating animation graphs
ooc-markdown A Discount binding for ooc
PluginsKit Plugins repository for open source projects linked to GitHub
underscore JavaScript's utility _ belt
autotags Jquery javascript tag editor with autocomplete
samsoffes-tmtheme My TextMate theme
djehuty experimental, immature master portable application framework for the D programming language
datauri A utility for generating data URIs from existing files.
MeetingTime2 Second meeting implementation for Cocoa homework
pages moin repo
toto the 10 second blog-engine for hackers
yui3-gallery YUI3 Gallery Modules
dorothy a basic template for toto, the blogging engine
yui3-gallery YUI3 Gallery Modules
vip vi pipe, like "vip | perl"
C-win32 win32 port of C(a pseudo-interpreter of the C programming language)
pystache Mustache in Python
hackerdojo-signup The Hacker Dojo member signup app
pystache Mustache in Python
cssembed A tool for embedding data URIs in CSS files.
couchdb-pythonviews Python view server for CouchDB.
sparkplug Ruby Rack module for generating sparkline graphs on the fly
node-glob glob functionality for node.js
grack GIt Smart HTTP Server Rack Implementation
emile emile.js is a no-frills stand-alone CSS animation JavaScript framework, named after Émile Cohl, early animator.
ronn the opposite of roff
dotfiles ~rtomayko
Vector2D Basic fast 2D vector math for Objective-C
private-json-test JSON parsing example with private iPhone frameworks
json-benchmarks Benchmarks of various JSON frameworks on iOS
css-misc Miscellaneous CSS Examples
php-file-iterator FilterIterator implementation that filters files based on a list of suffixes, prefixes, and other exclusion criteria.
php-token-stream Wrapper around PHP's tokenizer extension.
android_external_fuse FUSE userspace for Android
chunkin-nginx-module HTTP 1.1 chunked-encoding request body support for Nginx
feednotifier Real-time feed update notification
django-templatetag-sugar This project exists to make defining template tags in Django kickass
edocs Peter's tech notes
jquery-equalizebottoms jQuery equalizeBottoms
LABjs Loading And Blocking JavaScript: On-demand parallel loader for JavaScript with execution order dependencies
stringr Wrapper for R string functions to make them more consistent, simpler and easier to use
cw-android Source Code to _The Busy Coder's Guide To Android Development_
yamr A Linux Yammer client.
GyazoCmd gyazo interface to windows command prompt
remindify Quick reminder scheduler
node ry/master + patches I am working on / find useful **REBASE TERRITORY - FORK WITH CAUTION**
django-admin-histograms A library for simple histograms in Django's admin.
_ify an itty bitty curry utility
multimap Ruby implementation of multimap
wolverine Previously Miyamoto, a Twisted hub implementation of PubSubHubbub
shiftpress ShiftSpace WordPress plugin 
twitterlib Twitter JavaScript API library
cancan Authorization Gem for Ruby on Rails.
javascript-linkify JavaScript Linkify: Process links in text
Shore A statically typed programming language with inspiration from C++, Python, and others.
erlangit Erlang Git Implementation
javascript-emotify JavaScript Emotify: Making the web a better place, one tiny image at a time... 
helpr An alternative html help system for R
iphone-library-test-app iPhone Static Library Example - Test App
iphone-library-test-library iPhone Static Library Example - Test Library
php-text-template A simple template engine.
sys-filesystem-analyze Analyze filesystems without mounting them based on an image file.
codeigniter-prowl Send iPhone notificiations from your CodeIgniter application with Prowl.
codeigniter-dwoo A simple Dwoo template engine implementation for CodeIgniter via Parser library.
Jim Jim is a small footprint Tcl interpreter, with some changes to the original language but mostly compatible.
rack_url_protocol Rack-backed custom URL protocol for your MacRuby application
readyinrealtime Real-time lobby for collaboration sites
racket Listen to your app.
masonry :love_hotel: Cascading grid layout library
jquery-replacetext String replace for your jQueries!
nodelog A node.js irc bot that logs a channel
amp Version Control in Ruby. Mercurial Compatible. Big ideas.
go-migemo migemo extension for go
lazyjson Selective JSON parser for Python
catonmat.net The new catonmat.net website.
riot An extremely fast-running, expressive, and context-driven unit testing framework. Protest the slow test.
busy-beaver Implementation of a Turing Machine that runs the Busy Beaver programs.
feedburner-graph-generator Current feedburner graphs suck. I wrote this Perl program to generate the nice graphs they used to have in 2008.
adns Asynchronous DNS resultion in Python by using adns C library.
cw-andtutorials Source Code to _Android Programming Tutorials_
productplots Product graphics for categorical data
go-gtk Go binding for GTK
xgoogle Python library to Google services (google search, google sets, google translate, sponsored links)
bithacks.h bithacks.h is a C header file containing useful bit manipulation macros
bash-history-cheat-sheet This is the bash history cheat sheet. It summarizes everything there is to know about working efficiently with command line history in bash.
bash-emacs-editing-mode-cheat-sheet Bash has two input modes - emacs and vi. This is emacs input/editing mode keyboard shortcut cheat sheet.
bash-vi-editing-mode-cheat-sheet Bash has two input modes - emacs and vi. This is vi input/editing mode keyboard shortcut cheat sheet.
gitcrazy Crazy example scripts for a demonstration content distribution system using git
plurk-translation-tool A GreaseMonkey script for translating plurks on any timeline
codinghorror-keyword-analyzer A Perl program that parses public statcounter data for codinghorror.com blog and stores the search keywords in an SQLite database.
set-operations-in-unix-shell This is an implementation of 14 set operations by using only Unix utilities such as sort, uniq, diff, comm, cat, head, tail, awk, and others.
colored Colors in your terminal. Unmaintained.
hacker-top A top-like program for monitoring hacker news from the console
gnu-awk-youtube-downloader A program written in GNU Awk that downloads YouTube Videos. Proof of concept that AWK can do binary IO and networking effectively.
screen-cheat-sheet This is the screen terminal emulator cheat sheet. It lists the default keyboard shortcuts for working with screen.
plurk-delete-plurks A GreaseMonkey script that adds a "delete" button on individual plurk page
reddit-top A top-like program for monitoring reddit from the console
phpdcd Dead Code Detector (DCD) for PHP code.
ohm Object-Hash Mapping for Redis ***added serialization and extended lists***
niftyplayer My fork of NiftyPlayer, a light, scriptable Flash MP3 player
digpicz The old digpicz.com website
FontChecker FontChecker is a highly inventive javascript-based font availability checker.
reddit-media The old reddit media website.
reddit-river The old reddit river website for mobile devices
crows Crowdsourced event coverage system
triwabe TRIWABE (That's Right I Wrote A Blog Engine)
perl-pack-unpack-printf-sprintf-cheat-sheet This is Perl pack/unpack template parameter and printf/sprintf format specifier cheat sheet
plurk-find-plurks-on-google This program searches for plurks that were indexed by Google. It outputs URLs to plurk pages.
perl-predefined-variable-cheat-sheet This is Perl special variable (predefined variable) cheat sheet. It lists all the Perl variables.
cometcatchr An opinionated Comet client in Flash for Javascript
enmatz.com Matz's tweets for us English speakers
visitors Visitors fast web log analyzer
ed-cheat-sheet This is ed (the unix text editor) cheat sheet. It lists all the commands and how to do line addressing.
vbscript-youtube-downloader A program written in VBScript that downloads YouTube videos.
jquery-untils jQuery Untils: nextUntil, prevUntil, parentsUntil
sed-cheat-sheet This is sed (unix stream editor) cheat sheet.
awk-cheat-sheet This is AWK programming language cheat sheet.
picurls.com This is repository of picurls.com website. picurls: picture buzz! buzziest pictures on the net!
plurk-command-line-plurker A Perl program for plurking from command line
nodelog A node.js irc bot that logs a channel
redisdotphp Legacy Redis PHP client lib. A best-effort support repository.
erldocs.com A fork of the erlangs documentation website
macrobe macros and classes to write functional pipelines in C++ like those found in the shell or functional languages
37signalsMenu An experimental client for the Backpack Journal, written in MacRuby
ethercouch Real-time collaborative editor using bespin and CouchDB
youtube-uploader A Perl program that uploads videos to YouTube without any APIs.
perl-youtube-downloader-one-liner This is a Perl one-liner that downloads YouTube videos.
node-deferred Dojo deferreds as a nodejs module - Work in Progress
css_browser_selector A very small javascript library that allows you to create browser specific CSS to be merged into your normal classes. No more hacks or mischievous code in your CSS code.
bowline-desktop wxWidgets/Ruby/Webkit framework for Bowline apps
Nio A desktop notifier client for OS X used by Notify.io
professional-javascript Examples from the book, Professional JavaScript for Web Developers
node.websocket.js WebSocket-compatible realtime HTTP server implemented with Node.JS
brevity Brevity is an operating system. It’s easy to use, free, and based on Linux‐ and web technologies.
winamp-plugin-digitalpoint-music-reporter This is a Winamp plugin that updates your music status on DigitalPoint (DPF) forums.
redis-node-client A Redis client implementation for JavaScript (Node, Google V8)
node.dbslayer.js DBSlayer (MySQL) support for Node.JS
web-socket-js HTML5 Web Socket implementation powered by Flash
gitfollow Add a GitHub followers badge to your website!
django-taggit Simple tagging for django
muse A library that can create HTML or PDF books from an extended Markdown format
pony_barn Where we keep all the ponies.
rig.js temporally extend an object's capabilities.
TatsumakiSenpukyaku 竜巻旋風脚
cakephp1x Official CakePHP 1.x Git Repository
xui A tiny javascript framework for mobile web apps. 
hub hub introduces git to GitHub
msword-cracker A password cracker for Microsoft Word 95 and 97 documents
repl Sometimes you need a REPL. Unmaintained, sorry.
repl-completion Completion files for repl(1)
xsschannel JavaScript Library which allows XSS communication between frames 
stree A wrapper around libstree
ShortWiki A simple SMS-based wiki using Google Voice
rubinius Rubinius, the Ruby VM
vim-repeat repeat.vim: enable repeating supported plugin maps with "."
vim-endwise endwise.vim: wisely add "end" in ruby, endfunction/endif/more in vim script, etc
vim-vividchalk vividchalk.vim: a colorscheme strangely reminiscent of Vibrant Ink for a certain OS X editor
vim-flatfoot flatfoot.vim: experimental enhancement of "f" and "t" keys
vim-pathogen pathogen.vim: manage your runtimepath
node.proxy.js HTTP Proxy for node.js
ScrollSide ScrollSide aims to prevent the problem presented by mousewheel scrolling on horizontal pages by hijacking the mousewheel event. When you’ve included ScrollSide into your site, your user can use the mouse wheel to scroll up to go left and down to move right.
node.couch.js CouchDB + node.js == Crazy Delicious
semver.org Semantic Versioning spec and website
verify-magic Verify magic file-format numbers against file extensions
rewireless Command-line wireless tool for GNU/Linux that supports WEP and WPA
ShortNet An extensible SMS-based BBS system / application platform
journey liberal JSON-only HTTP request routing for node.
scanningcabinet Document Management System (scanner -> appengine blobs)
jQuery-Live-Preview A jQuery Plugin for previewing comments as HTML
brackup-gae-server Brackup server for Google App Engine
Tweetify Tweetify extends Strings and Elements with the tweetify method to take text and format as a tweet.
lighthouse-api The official Ruby Library for interacting with the Lighthouse API
noted A tiny Rails note search for your beautiful mug, sweetie.
tinder Tinder is an Ruby API for interfacing with Campfire, the 37Signals chat application.
coffeescript Unfancy JavaScript
twitter-server ruby/sinatra extensions for implementing the twitter api
reddit-comment-finder A program that finds all the comments a given reddit user has made.
Overlay Overlay is a compact, simple overlay class which allows for maximum control over its use.
jquery-getobject jQuery getObject: get.and.set.deep.objects.easily = true;
github_twitter_server wrap github with a twitter api.
homebrew Packaging system for Mac OS X 10.5 and above; heavy optimisations, no redundant packages and a bonus beer theme
rbyte Byte compile Ruby 1.9.1 files and "require" support for loading compiled files.
simple-node-server A simple fast node http server toolkit.
em-websocket EventMachine based WebSocket server
bert.erl Erlang BERT encoder/decoder
snapbird A Twitter API based search app, circumventing the 10 day search limit
jquery jQuery JavaScript Library
sinology Sample pages for a new sematic wiki.
mustache.erl Mustache template engine for Erlang.
cakephp-authsome Auth for people who hate the Auth component
phpunit The PHP Unit Testing framework.
jQueryEvents This MooTools code snippet allows you to use shorthand, jQuery-style Event syntax.
k-and-r Code examples and exercises from the K&R
phpunit-documentation Documentation for PHPUnit.
booklib php + Codeigniter Library management tool
jselectdate jQuery date choice control with dropdown list
jcaches client side cache with Javascript
jimagelink 模拟yupoo的缩略图上的小图标效果的jQuery插件
ruby2make A DSL to write Makefiles in Ruby
wtframework The original WTFramework Bookmarklet
oauth OAuth for Ruby
php-simple-proxy Simple PHP Proxy: Get external HTML, JSON and more!
mootools-core MooTools
textquery Evaluate any text against a collection of match rules
article Articles
capybara webrat alternative which aims to support all browser simulators
cwac-wakeful CommonsWare Android Components: WakefulIntentService
eyes.js a customizable value inspector for node.js
arel A Relational Algebra
rstacruz.github.io My site
telescope-controller drive a telescope with nxt servos and gamepad control
snipmate-snippets A collection of snippets for snipmate (vim plugin) with a focus on bash, php, html and javascript
jquery.undoable This is a plugin that provides a more usable alternative to confirmation dialogs by assisting in building user interfaces which allow undoing operations.
stalkertux Motion detecting tuxdroid app that makes tux follow objects moving past an attached webcam
android-mapviewballoons [DEPRECATED] Simple information balloon annotation for Android MapView
symfony The Symfony PHP framework
sammy Sammy is a tiny javascript framework built on top of jQuery, It's RESTful Evented Javascript.
rdocsql Import your RDoc to a SQL database using ActiveRecord
craigslist-image-browser sinatra webapp for browsing images from postings on craigslist
jquery-message-queuing jQuery Message Queuing: Get all your JavaScript ducks in a row
jQuery-plus A collection of addons/plugins for jQuery - mostly overloaded jQuery methods...
showoff moved to puppetlabs/showoff!
hs-network-rfb Haskell client library for the RFB protocol that VNC uses
couchdb Mirror of Apache CouchDB
node-dirty A tiny & fast key value store with append-only disk log. Ideal for apps with < 1 million records.
DrEval JavaScript sandbox (eval) as a service
stackvm Configure, network, and interact with virtual machines entirely over the web
solitaire-anywhere JavaScript game from 2003. "Powered by your browser!"
wheres-waldo track what users are on which pages with redis
jquery-hashchange This jQuery plugin enables very basic bookmarkable #hash history via a cross-browser HTML5 window.onhashchange event.
spiderpenguin Web based remote control for tuxdroid
django-wsgi A library for better integration between django and the WSGI world.
nested_form Rails plugin to conveniently handle multiple models in a single form.
relaximation Some relaxed automation
rails_xss A plugin for rails 2.3 apps which switches the default to escape by default
acts_as_views_count rails plugin help you easy to total views_count with Models, it can delay in cache.
saucerly PDF rending plugin for Rails using FlyingSaucer.
vimfiler.vim :file_folder: Powerful file explorer implemented by Vim script
craigslistmonitor ruby web app to email notify you of new craigslist postings matching a search term
twitter-node Discontinued:  check out nTwitter
sherpa Simple URI routing in Javascript
vim-afterimage afterimage.vim: edit binary files by converting them to text equivalents
jquery jQuery JavaScript Library
ninject the ninja of .net dependency injectors
node-paperboy A node.js module for delivering static files.
node-paperboy A node.js module for delivering static files.
wysiwyg pure javascript wysiwyg
pinax a Django-based platform for rapidly developing websites
vim-ragtag ragtag.vim: ghetto HTML/XML mappings (formerly allml.vim)
ubox [Deprecated] Lightbox dialog plugin for jQuery
cocoa-web-app-example A Cocoa application to demonstrate the interaction between Objective-C and JavaScript in a WebView.
resynth Re-synthesize frequencies detected on the microphone and play them back
redis-tools Abandoned project "Redis tools". What was relevant is now part of redis-cli & redis-benchmark
will_paginate Adaptive pagination plugin for web frameworks and other applications
deebee A sqlite backend
grips Simple-logic templates
vagrant Vagrant is a tool for building and distributing development environments.
showoff-wrangling-git Wrangling Git ShowOff presentation from LCA2010
sfruby-meetup-resque My Resque presentation at the SF Ruby Meetup, January 2010
sqlite3-ruby Ruby bindings for the SQLite3 embedded database
tuxtools Handy tools and functions for hacking your tuxdroid
keymaster Encrypted key hosting
ngi Node Gateway Interface (Specification and reference implementation of Server to Application Gateway for node.js)
virtualbox [ABANDONED] Create and modify virtual machines in VirtualBox using pure ruby.
localtunnel Expose localhost servers to the Internet
jquery-longurl jQuery longUrl: Uniform Resource Elongator
pubsubhubbub-testsuite Hub validation of the PubSubHubbub spec
jQuery-miniplugins assorted snippets and plugins
jquery.imgloaded Fake fork of Paul Irish's image loaded method for jQuery
ejsgi Like JSGI, but using streams.
enlive-tutorial An Easy Introduction to Enlive
hs-gene Haskell genetic programming experiment
pureirc-vim vimscript for IRC. This make possible to access freenode.net from vim via HTTP protocol. it don't require if_xxx. using 'curl'
googlesuggest-complete-vim complete function using google suggest API. perhaps, you should input japanese without IME.
gmetric Pure Ruby interface for generating Ganglia gmetric packets
node-couch A CouchDB interface for node.js
node-comment Proof of concept - Long polling message queue with CouchDB for persistence.
proto.js prototype & other core extensions
node-couchdb A new CouchDB module following node.js idioms
Cube5 A CSS3 animated 3D Cube layout
fusejs Alpha version of FuseJS
haskell-opengl-simulations Haskell opengl simulation framework I am building as a side effect of completing homework assignments
rack-cookie-monster A rack middleware library that allow cookies to be passed through form parameters
DrawablePresentation Code samples about Android Drawables
html5demos Collection of hacks and demos showing capability of HTML5 apps
supermodel Ruby in-memory models
crane heavy lifting in clojure
thweddy App to display conversations on twitter as a thread
NSDate-Extensions Practical real-world dates
ultraviolet Updated version of the ultraviolet library for 1.9
ultraviolence web service for formatting text with the ultraviolet lib.  ruby 1.9 only
syncro Synchronize state across remote clients.
importex Import an Excel file using Ruby.
pasite Share your sources code on the web, see the http://pasite.org
thinking-sphinx Sphinx plugin for Rails and Merb
em-websocket EventMachine based WebSocket server
fab a javascript DSL for building async web apps
jquery-resize A resize event for ALL your jQueries!
the-little-schemer All the Scheme code examples from the book "The Little Schemer"
sax-js A sax style parser for JS
em-mysqlplus Async MySQL driver for Ruby/Eventmachine
App-Signer AppleScript Utility for signing applications with dev or distro credentials
django-dynamic-formset Git mirror of django-dynamic-formset: http://code.google.com/p/django-dynamic-formset (updates every hour)
the-seasoned-schemer All the Scheme code examples from the book "The Seasoned Schemer" 
ejsgi Like JSGI, but using streams.
hd-anonymous Hacker Dojo Anonymous Tips
game qt4 game
remoteobjects An object RESTational model
android Misc Android stuff
android_vendor_cyanogen CyanogenMod Android vendor tree
android_build Android Build System (cyanogenmod)
hector A private group chat server for people you trust
android_system_core Android System Core (CM)
restler REST client library for node.js
android_packages_apps_Superuser Android superuser permissions app (from Zinx)
android_vendor_google_passion Vendor setup for the Google/HTC Passion (Nexus One)
sequence experimental interactive web based media sequencer
hmatrix-transform Matrix transformations for 3D programming in hmatrix
boastful A jQuery plugin to trawl Twitter for people linking to you.
android_bionic Android Bionic Library (cyanogenmod)
android_external_busybox Android/bionic port of busybox
underwater-rov-2010 Software and circuit designs for an underwater ROV contest
jquery-workshop The code behind a workshop for learning about jQuery.
flickr-avatars a small webservice to make getting flickr users' avatars
pilgrim a JSON consuming JavaScript XHR client for the browser
gtktweeter A lightweight Twitter client for Linux written in GTK. (GtkTwitter OAuth Version)
modularity_olympics My entry to Nick Kallen's modularity olympics (using the Middleware pattern as seen in Rack)
showing-off-with-ruby A presentation about using showoff to create presentations
hs-polynomial-builder Create and manipulate multivariate polynomials
native-deps Native dependencies plugin for Leiningen
node-dirty NoSQL for the little man
nodejs-yui3 YUI3 Bootstrapper for Node.js
BikechainJS JavaScript VM engine (powered by V8); server-side environment modules; server-side synchronous web app controllers
clj-nehe Nehe Tutorials in Clojure using Penumbra
emmet-vim emmet for vim: http://emmet.io/
rrdiff Ruby bindings to librsync and to the rdiff tool (Fixed Gem).
tender_sync sync Tender FAQs to and from Tender
jPlayer jQuery audio player plugin
node-jslint NodeJS wrapper for JSLint.
php2000 Written in 2000, PHP2000 is a simple URL dispatcher via require().
social-scraper Social scraper is a Perl program that scrapes reddit, digg, stumbleupon, delicious, furl, flickr, simpy, boingboing, wired for content that matches the given patterns.
roauth *Simple* Ruby OAuth library
js-registry moved to https://github.com/mikeal/npmjs.org
node-couchdb A new CouchDB module following node.js idioms
hs-classy-graph A nice haskell interface for building graphs with handy graph algorithms from other modules
pycon-hg-git My PyCon 2010 Hg/Git Talk
node-couchdb A CouchDB module following node.js idioms
jquery.hotkeys jQuery Hotkeys lets you watch for keyboard events anywhere in your code supporting almost any key combination.
couchcache CouchCache is a finely tuned caching HTTP proxy for CouchDB written in node.js
webdev-template Web development template with reset.css
py-videodownloader [DEPRECATED] Python module and script for downloading video source files from the major online streaming sites (YouTube, Vimeo, etc.)
flocking Dan Shiffman's flocking code ported to Clojure
enginex An executable which creates a bare Rails 3 engine (which is used in Crafting Rails Applications)
js-registry moved: https://github.com/isaacs/npmjs.org
mdb-tt-benchmark MongoDB vs. Tokyo Tyrant Benchmark
talker-plugins A bunch of plugins for Talker (http://talkerapp.com)
simplegit example repo used for testing and such
vim-markdown Vim Markdown runtime files
bloghighlighter highlight
node-ugly A hack so unbelievably ugly, yet so hard to resist
jquery-outside-events Why trigger an event on something, when you can trigger it on everything else?
vim-liquid Vim Liquid runtime files with Jekyll enhancements
the-reasoned-schemer All the logic programming code examples from the book "The Reasoned Schemer"
bash-one-liners Bash one-liners
homebrew Packaging system for Mac OS X 10.5 and above; heavy optimisations, no redundant packages and a bonus beer theme
docco Literate Programming can be Quick and Dirty.
C pseudo-interpreter of the C programming language (using GCC)
perldoc-vim Perldoc plugin for vim
magit Mirror of the Magit Emacs mode.
CSS3-Overlay A CSS3 Overlay system for modal dialogs.
nanny A simple dependency management system for your projects.
v2.desandro.com My personal site. Runs on Stacey CMS
regionutil-vim region library for vim
node-solr Solr module for Node.js
libxmljs libxml bindings for v8 javascript engine
biggie A high performance, flexible, powerful web application framework for Node.js
shotgun Forking implementation of rackup -- because reloading always sucks.
kiwi node.js package management system -- feature rich, fast, inspired by GIT / RubyGems / Gemcutter / Kiwi Fruits :D
Mustache.tmbundle A little textmate bundle for defunkt/mustache
hd-events This repo is no longer canonical! See link below:
jquery-throttle-debounce jQuery throttle / debounce: Sometimes, less is more!
supermodel-js SuperModel in JavaScript (deprecated! - use http://github.com/maccman/super.js)
JUP A fast JSON to Markup Engine
gem-man RubyGems plugin to view a gem's manpage.
coffee-mode Emacs Major Mode for CoffeeScript
hs-disappoint Haskell library for pointfree transformations
j4d-book jQuery for Designers book examples
jasmine-node Integration of Jasmine Spec framework with Node.js
rocco Rocco is Docco in Ruby
android_packages_apps_Launcher2 Android Launcher2
abbrev-js Like ruby's Abbrev module
bowline-update Update framework for Bowline Apps
node.couchapp.js Utility for writing couchapps.
shocco shocco is  a quick-and-dirty, literate-programming-style documentation generator for / in POSIX shell
cowsay git version of awesome cowsay project
master-may-i Super simple model based authorization designed to work with AuthLogic (Rails 3 support)
nshtools A helpful object for using NodeJS as a shell scripting environment 
xmlparser-vim XML Parser for Vim
node-blogs A simple aggregator for blogs
android_frameworks_base Android base frameworks (cyanogenmod)
libraries Dumping ground for my little libraries
node evented I/O for v8 javascript
mode Node module manager and repository
ThoughtStream rails-powered tumblelog i wrote in 2007
stars Recent Favstar and Convore stars on your command line.
coffee-script-tmbundle A TextMate Bundle for CoffeeScript
contributing a repository of information on how to contribute to open source projects
rpg Fast ruby package management for unix
egon HTTP streaming engine
em-synchrony Fiber aware EventMachine clients and convenience classes
node-stress not ready yet
PSAlertView Modern block-based wrappers for UIAlertView and UIActionSheet.
Socket.IO Sockets for the rest of us
Socket.IO-node Sockets for the rest of us (in Node.js)
routicle totally experimental racc based router
smurf Rails plugin to automatically minify JavaScript and CSS when their bundles get cached
crockbot IRC bot in node.js that speaks Douglas Crockford facts from http://crockfordfacts.com/ 
the-little-mler All the ML code examples from the book "The Little MLer"
node-growl growl unobtrusive notification system for nodejs
tsunami-online-mapping-system cs472 senior project
haskell-gd haskell gd bindings additions
stackvm Configure, network, and interact with virtual machines entirely over the web
mastering-git-basics A presentation on Git basics using ShowOff
linenoise A small self-contained alternative to readline and libedit
remail-engine RESTful email for Rails - see http://github.com/maccman/remail
remail RESTful email for Rails
node.couch.js CouchDB + node.js == Crazy Delicious
node.couchapp.js Utility for writing couchapps.
homebrew The missing package manager for OS X
tweets-from Simple iPhone application using MapKit to visualize Twitter timeline locations.
balance Programmable HTTP reverse-proxy load balancer. 
shader-emulation GLSL shader emulation in software with C++ built for a ray tracer using the secant method but more general later
jquery-ui The official jQuery user interface library.
three.js JavaScript 3D library.
alexandria Ruby bindings to the Google Data API
node-crypto A cryptographic module for node.js
artifice Replaces Net::HTTP with a subclass that routes all requests to a Rack application
functools Functional programming for MooTools
PDXAPI JSON API for CivicApps.org datasets for Portland, OR
protovis A visualization toolkit for JavaScript using SVG.
ymockup UI mockups using HTML and CSS
jdialog a jQuery popup window plugin
resque-cli A command line program for talking to Resque.
node-router A simple http server for node.js that has sinatra like qualities.  Ideal for generating web services via node.
haml.js Faster Haml JavaScript implementation for nodejs 
git-plumbing-preso Git Plumbing Presentation at Scottish Ruby Conf
gdata Recent clone of http://code.google.com/p/gdata-ruby-util (with Ruby 1.9 support)
harmony Procedural Drawing Tool - my fork reduces it down to be integrated elsewhere
Launchy-alias-addon Place a link to the executeable and use your aliases for directories, commands and urls...
cm-updater-manifest Update files for CM Updater
astrotrain email => http_post
clojure-snippets Yasnippet's for Clojure
cheater A tool and a language that help generating random complex database instance based on predefined rules
samples Just samples
evcpp A header-only C++ wrapper of libevent2
blog my new blog code
sf-vegetarian-restaurants A list of awesome vegetarian-friendly restaurants in SF
cascalog Data processing on Hadoop without the hassle.
blather XMPP DSL for Ruby written on EventMachine and Nokogiri. This fork has MUC support.
fancy-zoom Zoomy JavaScript based loosely on Fancy Zoom by Cabel Sasser.
perl-completion.vim perl omnicompletion for vim (including base class function compleltions .. etc)
casual A tiny CAS client for Ruby.
resque-lock A Resque plugin for ensuring only one instance of your job is running at a time.
github-markup Moved!
marbles2 Marbles Squared game source
intocouch Get open data in to couch and kept up to date.
gtktypepad A lightweight TypePad client for Linux written in GTK.
geera A commandline client for JIRA
tempest Interactive TCP stack learning tool
oniguruma git svn clone of Regexp lib used by ultraviolet, textpow, macaronic  and others
jquery.doubletap This jquery plugin adds custom touch-screen events to the given HTML elements. 
rakegem Simple gem and release management with customizable Rake tasks.
mallcop libssh2 wrapper
java-vs-csharp Sample code for "Why Java Sucks and C# Rocks"
showoff-server node.js/websocket server for allowing a presenter using ShowOff to control slides on their viewer's browsers.
jstree Binary tree optimized for serialization and sharding
BBsharp A BBCode implementation written in C#
tomdoc A flexible code documentation specification with human readers in mind.
SSKeychain Simple Objective-C wrapper for the keychain that works on Mac and iOS
maplight-data Extract all data with maplight api
recipes Some code snippets for sharing
tomdoc A TomDoc Ruby library.
stats.js JavaScript Performance Monitor
vargs practical variable argument handling in node.js
jasmine-jstd-adapter Jasmine JsTestDriver Adapter. Write Jasmine BDD code, and run it on JsTD.
Git.framework Mac OS X Objective-C Framework for git repositories.
mail A Really Ruby Mail Library
processingjs-pattern A processing.js pattern
kidgloves the worlds simplest rack handler - builtin, single threaded, crappy pure-ruby server
happypeter.github.com home page of peter
octopi A Ruby interface to GitHub API v2
presentations Slides, notes, code examples from some of the bigger conferences & talks.
AnyKernel AnyKernel is a template for an update.zip that can apply any kernel to any ROM, regardless of ramdisk.
paddle Paddle is an rdoc plugin for emitting epub books suitable for use with iBooks
tissues things.app + github issues
node-intro intro to node.js presentation for montreal.js
django-app-test-runner Tools for running Django app tests standalone
GistPad Gists for the iPad
dotfiles @holman does dotfiles
html5readiness.com visualization of html5 and css3 features and when they are implemented
universal-ipad-iphone-example Example universal iPad/iPhone app
rails-action-args A port of merb-action-args to Rails 3
rack-offline A Rack and Rails plugin for building offline web applications
grit Grit gives you object oriented read/write access to Git repositories via Ruby.
rakegem Simple gem and release management with customizable Rake tasks.
showoff the best damn presentation software a developer could ever love
sandman Sandbox, load, and unload self-contained packages on the fly.
mustache.js Minimal templating with {{mustaches}} in JavaScript
jsconsole Web based console - for presentations and workshops
sys-syscall Sys::Syscall -- access system calls that Perl doesn't normally provide access to
nestful Simple Ruby HTTP/REST client with a sane API
fab a javascript DSL for building async web apps
howtonode.org This repo contains the actual articles for HowToNode.org
profile My shell profile
spf13-vim The ultimate vim distribution
vip VIM integration for PHP (formerly known as PDV)
KenKen Little app I wrote in C# to solve any KenKen board.
node-discount nodejs bindings for the C markdown "discount" library
Hidemassr Wassr implement for Hidematter
windex Stylized directory listings
js-cmenu Javascript context menu
js-context-autocomplete Javascript context autocomplete menu
PIV PHP Integration environment for Vim
vim-colors Collection of color schemes for VIM
snipmate.vim snipMate.vim aims to be a concise vim script that implements some of TextMate's snippets features in Vim. 
soyuz haskell 3d simulation of a soyuz rocket launch
php-jenkins-template Template for Jenkins jobs for PHP projects.
node-compress A streaming compression / gzip library for node.js
maestro Piano exercise game written in MacRuby.
djangode Utilities functions for node.js that borrow some useful concepts from Django
mustache-syntax-highlighter Syntax highlighting plugin for mustache.rb
classy A classy JavaScript class library
nodejs-proxy A HTTP proxy server written in node.js
http_token_authentication Rails plugin for parsing http token authorization headers
snifter HTTP sniffer/browser for debugging HTTP/XML based protocols
jquery-ui The official jQuery user interface library.
fuzzyfinder_textmate A vim script that extends the fuzzyfinder plugin to support TextMate style file searches (e.g. cmd-T)
phpunit-mock-objects Mock Object library for PHPUnit
django-queryset-transform Experimental .transform(fn) method for Django QuerySets, for clever lazily evaluated optimisations.
fixin Automatically convert to and from your preferred vim indentation settings
jsnes A JavaScript NES emulator.
useragent Useragent parser for Node.js, ported from browserscope.org
gotsync parallel tree sync
JSMin JavaScript Minification Filter
devtools Tools to make an R developer's life easier
jquery-offline A jQuery plugin to facilitate conveniently working with local storage
renoir Simple Canvas physics engine using Verlet Integration
Chrome-LikeBlock A Chrome extension (and greasemonkey script)  to block the Facebook Like buttons
resourcer a resource-oriented object-relational mapper for document databases
misc Miscellaneous scripts and whathaveyous.
html5 HTML5 Parser in Javascript
env-js A pure-JavaScript browser environment.
jsdom CommonJS implementation of the DOM intended to be platform independent and as minimal/light as possible while completely adhering to the w3c DOM specifications.
django-bbcode a git fork of http://bitbucket.org/ojii/django-bbcode/
wsio Pipe data anywhere
kcode.tmbundle Rapid Code Enhancement Bundle for TextMate
krTheme.tmTheme The Tasteful krTheme for TextMate
redmine-gitcamp-theme Basecamp theme for Remine +GitHub Wiki Styles
muduo A C++ non-blocking network library for multi-threaded server in Linux
chenshuo.github.com Pages
redis-node-client Redis client for Node.js
mjsunit.runner Command line mjsunit runner which provides an easy way to hook into mjsunit and start running tests immediately.
vimmate Custom vim like Textmate for Ruby on Rails development
newgem-template A basic template for building a brand new gem
flask-openid Flask-OpenID adds openid support to flask applications
jni4net.n git mirror of jni4net. Used by the androidmono project to bind to the Android APIs.
perl-tcp-proxy A simple TCP proxy written in Perl. Uses IO::Socket::INET and IO::Select for multiplexing.
ShowOffPad ShowOff Presenter on the iPad
django-flag flagging of inapproriate/spam content
node-formidable A node.js module for parsing form data, especially file uploads.
EasyMongo A MongoDB helper based on MongoDB.Driver library.
hurl Hurl makes HTTP requests.
gistapi.py Python wrapper for GitHub's Gist API
ribbit Ruby bindings to libgit2 - moved to libgit2/ribbit
node-utils A collection of small, simple, and useful node packages.
flask-extension-wizard Helper script to create Flask Extension Packages
cascalog-demo A short Cascalog program that produces a simplified version of a Facebook-like news feed.
php-timer Utility class for timing
flask-oauth OAuth Support for Flask
dbunit DbUnit port for PHP/PHPUnit.
GreenDroid GreenDroid is a development library for the Android platform. It makes UI developments easier and consistent through your applications.
node-websocket-server A WebSocket server written in low-level node.js, should be 90-100% spec compatible.
RRRDTool Round robin database pattern via Redis sorted sets
cwac-parcel CommonsWare Android Components: ParcelHelper
cwac-colormixer CommonsWare Android Components: ColorMixer
narwhal-node A Narwhal engine adapter for Node
narwhal-lib Narwhal's pure-JavaScript standard library as a package usable on other CommonJS engines.
redplication Redis <-> CouchDB Replicator
vim-markdown Vim Markdown runtime files that WON'T leave you sterile
Spry-YQL-DataSet YQL for Spry Data Sets
boxlounge Box Lounge Demo
watercooler Chat demo
node evented I/O for v8 javascript
Caret MooTools Caret provides methods by may get/set caret position and get/set selections within an INPUT element.
nvm Node Version Manager - Simple bash script to manage multiple active node.js versions
dodo Graphical debugger for nginx internals
todo.txt-android Official Todo.txt Android app for managing your todo.txt file stored in Dropbox.
define.js Tiny Node.js script to pull definitions from Google
node-bufferlist Create linked lists of Buffer objects and write binary parsers for these lists
node-rfb implements the client-side of the rfb protocol that vnc uses
node-png A nodejs C++ module that given a buffer with RGB or RGBA values creates a PNG image (in memory).
node-scoped-http-client Unmaintained.  Free push/npm access to anyone interested.
todo.txt-web A simple, iPhone-friendly web interface for todo.txt-cli, written in PHP and spiced up with a wee bit of jQuery.
abingo Fork of A/Bingo plugin for Rails.
node-ncurses An ncurses binding for node.js
libcallex-vim libcall extension for vim
node-jpeg A nodejs C++ module that given a buffer with RGB or RGBA values creates a JPEG image in memory.
underoop Classes and Modules for Underscore.js
bodyparts ruby email reply text parser
memcache-client Ruby library for accessing memcached.
phpSandbox learning/teaching sandbox
node-rfb implements the client-side of the rfb protocol that vnc uses
node-bufferlist Create linked lists of Buffer objects
Spry-UI-ProgressBar Progress bar widget for the Spry Framework
zippy-android-talk Code to accompany my Zippy Android talk at Google I/O 2010
node-gently A node.js module that helps with stubbing and behavior verification.
yard YARD is a Ruby Documentation tool (Yay!)

YARD is a documentation generation tool for the Ruby programming language.  It enables the user to generate consistent, usable documentation that can be  exported to a number of formats very easily, and also supports extending for  custom Ruby constructs such as custom class level definitions.
DeskList mattn's legacy software for win95: http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/010203/n0102033.html
theme_mau5_prash A collaborative effort to make an awesome theme easier to apply for the devs who like building their own things.
tweetstream node.js stream API for the twitter streaming HTTP API
node-nntp NNTP client for node
Spry-Configurator Spry files configurator and combinator.  Version 2.0 is currently running on config-spry-it.com
node-base64 A base64 encoding and decoding C++ module for node.js that actually works! (node now has it's own base64 encoding, see docs!)
geef Git NEEEEF (Erlang NIF)
flarevideo HTML5 & Flash Video Player
node-jscoverage jscoverage modified to support SSJS 
cwac-touchlist CWAC TouchListView: A Drag-and-Drop Capable ListView
node-msgpack A space-efficient object serialization library for node.js
InlineInstaller Not functional atm
sass-tmbundle enjoy the splendor of textmate bundles and sass. 
mootools-core MooTools Core Repository
bowline-bundler Specialized version of the Bundler gem for Bowline apps
ruby-prof ruby-prof on github -- future releases will probably be from this branch (not from SVN)
talk-gluecon-2010 Slides & code samples from my Gluecon 2010 talk
wreckster A Ruby API for Rexster
mardict just a dict bot
node-xml An xml parser for node.js written in javascript.
lesstidy CSS reformatting tool
lesstidy-vim CSS reformatting tool for VIM
http-console simple, intuitive HTTP REPL — Speak HTTP like a local.
Socket.IO-node Sockets for the rest of us (in Node.js)
jekyll Jekyll is a blog-aware, static site generator in Ruby
flask-sqlalchemy Adds SQLAlchemy support to Flask
otp Erlang/OTP
hs-openid-simple Really simple OpenID authentication for haskell
echodoc.vim Print documents in echo area.
tinytopic clone with qiushibaike.com with Ruby on Rails, simple topic forum with mobile
art vector drawing for buttons, icons, widgets and all that stuff
fogli An efficient, simple, and intuitive Facebook Open Graph library
go-gntp GNTP for golang. http://www.growlforwindows.com/gfw/help/gntp.aspx
yet-another-go-repl go repl which can dynamic compile & run
http-gonsole Speak HTTP like a local. (the simple, intuitive HTTP console, golang version)
dnode turtles all the way down rpc
zxingdemo ZXing Android Integration Demo
thrift-dev Apache Thrift + additional patches that I need
safari-grff Google Reader Full Feed for Safari
mongoose Node.JS MongoDB utility library with ORM-like functionality
yuicompressor YUI Compressor
jison A parser generator written in JavaScript; similar to Bison for C.
django-fixture-generator django-fixture-generator is a reusable django application to make writing fixtures not suck.
dotfiles My personal dotfiles.
space-tweet Node + Socket.IO + MooTools + Twitter + Space Invaders = space-tweet (a visualization of good vs. evil)
LightFace LightFace MooTools-Based lightbox inspired by Facebook's lightbox.
hijs simple & fast javascript syntax highlighting for the browser
node-video A node.js module for streaming and recording HTML5 Theora videos
node.tmbundle TextMate bundle for node
symfony The Symfony 2 PHP framework (PHP 5.3 only -- everything is HIGHLY EXPERIMENTAL -- things WILL change)
twitterlog A Python log handler that logs to Twitter
git Git Source Code Mirror
any Super easy way to get a random model instance from an Active Record model.
express  Sinatra-inspired JavaScript node web development framework -- insanely fast, insanely sexy
leftright Cool replacement for Test::Unit's TestRunner
api-playground Helping journalists understand, browse and toy with API data.
bcat A pipe to browser utility
djangobench Harness and benchmarks for evaluating Django's performance over time
yehuda A pure ruby SQLite3 database client
async-rails async Rails 3 stack demo
fakecygpty execute cygwin pty commands ushing pipe
fungiform A form library for Python based on Zine's form system.
flask-fungiform Flask bridge to fungiform
access_control Easily add Access-Control headers with a handy middleware
pdx-food-carts-mobile iphone and android native apps to edit food cart information in portland, oregon
JSON.minify Simple minifier for JSON to remove comments and whitespace
pop-flows Population flows around the USA in 2008
chromekit HTML5 window chroming
iskratch University project for a Scratch inspired application for HTML5 touch devices
django-mailer mail queuing and management for the Django web framework
dox JavaScript documentation generator for node using markdown and jsdoc
msgpack MessagePack is an extremely efficient object serialization library. It's like JSON, but very fast and small.
godeferred port of jsdeferred: http://cho45.stfuawsc.com/jsdeferred/
django-avatar A reusable django application for handling Avatars.
modelinefenc-vim enable to specify 'fenc' in modeline
phonegap-iphone iPhone OS implementation of the PhoneGap API
nstore nstore is a minimal in-process database for node apps.
flask-extended-logging Removes the clumsy bits from logging and adds awesomeness instead
rfb-protocols A node.js module for various RFB encoding (RRE, Hextile, Tight, etc.) conversion to RGB buffers.
cramp Asynchronous ruby framework for realtime web applications 
mysql2 A modern, simple and very fast Mysql library for Ruby - binding to libmysql
MicroKernelBundle A micro kernel for Symfony 2, inspired by the Ruby Sinatra Web Framework
narkoz.github.io My GitHub Page
flask-stupid-ideas Because even stupid ideas are worth spreading. NOT!
Equalizer Equalizer is a MooTools plugin which analyzes a given set of elements and equalizers their height, taking into account the box model additions.
ElementSpy ElementSpy allows you to assign periodical checks on element attributes or other aspects of elements.
node-time This module provides some time functions for node.js (i forgot about Date() so this module is useless)
ruby-bluetooth Bluetooth bindings for Ruby
celery Distributed Task Queue
myproject test for screencast
god Ruby process monitor
conflict-test some fun with git
authlogic Authlogic - Rails authentication. Don't use this version
Hi-ReS-Stats Performance monitor for Actionscript3 and haXe
WakkaWallpaper An Android live wallpaper which mimics the classic arcade game of PacMan. Wakka wakka wakka...
vim-easytags Automated tag file generation and syntax highlighting of tags in Vim
js-traverse Traverse and transform objects by visiting every node on a recursive walk.
ejs Embedded JavaScript templates for node
rubygems Library packaging and distribution for Ruby.
enlighten Interactive ruby debugger in the browser.
webdns DNS over HTTP. Serve DNS with a REST API
dnode Simple asynchronous remote method invocation for node.js
syncro-js JavaScript library for Syncro
superapp JavaScript state machine and class abstraction for building RIAs (deprecated! - use http://github.com/maccman/super.js)
set-consistenthash-perl consistent hashing library for Perl
node-image Unifies node-png, node-jpeg and node-gif (for great good)
pyDBCLI Framework for creating cmd.Cmd powered interactive command line database interfaces, ala psql and mysql
functional-javascript Functional is a library for functional programming in JavaScript. It defines the standard higher-order functions such as map, reduce (aka foldl), and select (aka filter). It also defines functions such as curry, rcurry, and partial for partial function application; and compose, guard, and until for function-level programming.
connect-redis Redis session store for Connect
node-jsmin javascript minimizer for node.js
memcached A fully featured Memcached client build on top of Node.js. Build with scaling in mind so it will support Memcached clusters and consistent hashing.
jsql JavaScript Query Language
showme Quick application debugging and analysis for Python
horo RDoc style extracted from Rails and refactored for RDoc 2.5.x
nns DEPRECATED; Use D3.
OpenCC A project for conversion between Traditional and Simplified Chinese
super-secret-wsgi-replacement My take on a WSGI replacement
authlogic-connect Instant Oauth and OpenID support for your Rails and Sinatra Apps
unite.vim :dragon: Unite and create user interfaces
rack-speedtracer SpeedTracer middleware for server side debugging
coffee-script Unfancy JavaScript
couchlog Log bot for #couchdb
node-bufferdiff A C++ module for node-js to test if two buffers are equal, fast (could add diff later).
daemon.node A node.JS addon that helps to create *nix daemons in Javascript
hoptoad_notifier Reports exceptions to Hoptoad
nodelist A new DOM NodeList proposal.
codeigniter-curl THIS IS NO LONGER MAINTAINED, USE http://docs.guzzlephp.org INSTEAD
galaxys-initramfs Initramfs for build kernel for Samsung i9000
codeigniter-encoding A simple library for interacting with the Encoding.com service, allowing you to que audio and video files which they will take, convert and put onto a FTP server.
connect Connect is a middleware layer for Node.js
express Sinatra inspired node web development framework -- insanely fast, insanely sexy
Camera-Image-Helper Live scanner images on demand
colors.js get colors in your node.js console like what
wtfjs wtfjs.com! 
node-webworker A WebWorkers implementation for NodeJS
binary_plist Easily add the Apple Binary Plist format to your Rails controllers
pages A CouchApp Wiki
nanomonk Microskeleton for Monk/Sinatra.
nanomonk-recipes Recipes for nanomonk: the microskeleton for Monk/Sinatra.
focus-app Helps you focus by hiding all your windows except the ones you are currently working in.
node-gif A node.js C++ module for creating GIF images and animated GIFs from RGB or RGBA buffers.
coffee-sprites simple html 5 animation/sprites system heavily inspired by http://gamesinhtml5.blogspot.com/2010/07/game-in-progress-sprites-and-animation.html
PullToRefresh A simple iPhone TableViewController for adding pull-to-refresh functionality.
faye Dirt-simple publish/subscribe messaging over HTTP for Node.js and Rack
Bigdis Bigdis - a file-based KV store speaking the Redis protocol
store.js localStorage wrapper for all browsers without using cookies or flash. Uses localStorage, globalStorage, and userData behavior under the hood
redis-node-client Redis client for Node.js
node-static rfc 2616 compliant HTTP static-file server module, with built-in caching.
expresso TDD framework for node -- high speed parallel testing!
geojson-js-utils JavaScript helper functions for manipulating GeoJSON
textmate-clojure TextMate bundle for Clojure
node-algorithms A series of algorithms ported to JavaScript to be used on Node.js
mail A Really Ruby Mail Library
thingler The amazingly simple-to-use, real-time, collaborative todo list!
node-mysql A pure node.js JavaScript Client implementing the MySql protocol.
Nio A desktop notifier client for OS X used by Notify.io
Socket.IO-node Sockets for the rest of us (in Node.js)
tilt Generic interface to multiple Ruby template engines
txWebSocket Twisted WebSocket Server, based on http://twistedmatrix.com/trac/ticket/4173
go-translate google language translate library
mojo-variables Set variables in your layout file or anywhere throughout Mojo Regions then use them again anywhere.
mojo-inputs Get access to GET, POST and Cookie data. Also gives you the users ip address and user agent.
riak-js Riak Javascript client (node + jquery)
MAZeroingWeakRef Zeroing weak references for retain/release Objective-C
rails_admin RailsAdmin is a Rails engine that provides an easy-to-use interface for managing your data
vimfiles My VIM config files.
node-jake Build tool in JavaScript, similar to Make or Rake. Built to work with Node.js.
stashboard An open-source status dashboard running on App Engine
couchdb Mirror of Apache CouchDB
MAKVONotificationCenter Better key-value observing for Cocoa
MABGTimer Background timers, not associated with any thread, for Objective-C
MAFuture Proxying futures library for Objective-C
MAGenerator Blocks/macros-based library for building Python-like generators in Objective-C
slowgrowl Surface slow code paths in your Rails 3 app via Growl
vim-rake rake.vim: it's like rails.vim without the rails
git-extras GIT utilities -- repo summary, repl, changelog population, author commit percentages and more
js1k-organ1k Organ1k: JS1k contest entry
arel A Relational Algebra
node-async An example async library for node.js
gollum-demo Gollum test repo
vinarise.vim Ultimate hex editing system with Vim
dotfiles ~soffes
peter-vim My  ~/.vim/
couchtest Test databases for CouchDB.
Organ1k Organ1k Screen Saver (OS X 10.5+)
repl-go Go, playable via the Clojure REPL
node-proxy Harmony Proxies in node
npm-intro-slides Slides for intro to npm talk, 2010-08-10 at Sencha nodejs meetup
gitbro git auto scripts
node-image Unifies node-png, node-jpeg and node-gif (for great good)
node-gif A node.js C++ module for creating GIF images from RGB or RGBA buffers.
node-png A nodejs C++ module that given a buffer with RGB or RGBA values creates a PNG image (in memory).
radar Easily report errors in your libraries and applications any way you want!
cpansearch cpan search utility, is written in C, provides a fast interface to search cpan modules.
moya Web Server
p5-Devel-CheckLib check that a library is available
showoff_open_source_biz ShowOff Presentation on Open Source in Business
test-proj test project
solace Non-plurk fork of Solace. Might eventually be merged back. Solace is a Stackoverflow inspired platform.
asdf Make the current directory available on port 9292
polymaps Polymaps is a fancy JavaScript mapping library.
store.js localStorage wrapper for all browsers without using cookies or flash. Uses localStorage, globalStorage, and userData behavior under the hood
quick-cd Quick cd is a utility for bash that keeps track of your most often used directories and allows you to cd to them with as few keystrokes as possible.
PaintbrushJS A lightweight browser-based image processing library
node-crashing-async-buf for ry - a crashing Buffer::New example in eio_custom.
markup The code we use to render README.your_favorite_markup
sproutcore-abbot SproutCore 1.0 Build Tools
node-async-simple Multiply two numbers, slowly, on the thread pool.
sstoolkit A collection of well-documented iOS classes for making life easier
ssoauthkit Handy iOS library for connecting to OAuth 1.0 providers and working with Twitter authentication
kohana-aznrates AZN (Azerbaijani manat) Rates module for Kohana 3
html5-boilerplate starting html/css template. so much goodness baked in by default 
generate-vhosts A quick hack to generate Apache VirtualHosts from yaml files. Very useful.
hipe-vhost ruby command line script to manage apache virtual hosts
vhost-apache2 A set of scripts to do one-stroke virtual host setup with apache2 package in Debian/Ubuntu
strscan-js Simple JavaScript string tokenizer for lexical scanning operations
javascript-packify Packify: Something like a JavaScript packer
CSS3.tmbundle TextMate bundle for new CSS3 properties. Includes vendor specific properties and HTML5 elements
connect-jsonrpc JSON-RPC 2.0 middleware for Connect (nodejs)
PhoneGap-Plugin-WebSocket WebSocket support for PhoneGap (iPhone)
shellhaters.org The Shell Hater's Handbook
SnakeWallpaper An Android live wallpaper which plays the classic game of snake around your icons. Available on the Android Market.
shp2geocouch Convert ESRI Shapefiles into GeoCouch databases
project test project for tutorial
geonotify get notified when stuff happens in areas you care about!
gitbeijing github 图解教程，献给曾经的北京 Git 用户组
Jerk Javascript IRC bot library.
p5-test-httpd-apache2 Apache2 starter for testing perl modules
django-form-scaffold Utility for generating dynamic Django template representations of the inbuilt form.as_p/as_ul/as_table output.
node-chess Node knockout chess server
node-chess Node chess - Node.js knockout competition
nulloader Plugin loader for Nullular Grapher
BreakoutWallpaper An Android live wallpaper which plays the brick-busting game of breakout around your icons. Available on the Android Market.
adventure Adventure is the start of a real-time RPG world using node.js and Websockets.
winnitron Winnipeg Indie Game Cabinet Web Component
captured Quick screen capture sharing utility for Mac OS X.
p5-Acme-Hidek Happy birthday hidek!
nimbus nimble, durable, document store
cloudapp.uploader CloudApp plugin for Courier
quick-history Better interface to bash's (and other shell) CTRL+R for reverse-search-history
go-dl common interface to dynamic linking loader for golang
Vealous This project is DEACTIVE
wheat Wheat is a blog engine for coders written in node.JS
node evented I/O for v8 javascript
extraextra Need to add a news feed to your application? EXTRA! EXTRA! is just the Gem for you!
redis-node-client Redis client for Node.js
curltube executable rubygem for easily downloading youtube videos using curl
Socket.IO Socket.IO for Juggernaut 2
juggernaut [DEPRECATED] Realtime server push with node.js, WebSockets and Comet
qemu-web-network Network your qemu virtual machines over a web interface
dailystamp Source code for my Rails Rumble 2009 submission
libgeohash Ruby FFI wrapper for libgeohash
hummingbird Real time web analytics using node.js and web sockets
stacked-linux A small linux distribution for use on routers
bench Bechmarking tools for R
node-formidable A node.js module for dealing with web forms.
cwac-viewswiper CWAC ViewSwiper: Gesture-Driven ViewFlipper Replacement
TronWallpaper An Android live wallpaper which races lightcycles around your icons against Master Control.
proxypool node.js HTTP proxy with pooling
Gyazowin Gyazo for Windows
xerox Copy + Paste in Python.
sstoolk.it SSToolkit Website
geofetch A jQuery Plugin That Wraps Geo APIs to provide standardized GeoJSON data
happening An EventMachine based S3 client
node-github node library to access the GitHub API
node-optimist Light-weight option parsing for node.js
lulzbot An IRC bot for node.js
vim-oauth oauth access library
rumember Remember The Milk Ruby API and command line interface
unz unz unzips zips (and other things)
nstore-session This is a connect session store using nStore
cssrefresh-vim [deprecated] Auto-refreshes the CSS files of the current Safari tab after saving a CSS file.
jquery.drop.js jQuery lib abstracting the drag/drop API
jquery.upload.js Upload files using Ajax
node-dirty NoSQL for the little man
node-supermarket A key/value store based on sqlite for node.js that actually works.
fatigue Import your Nike+ runs into Garmin Connect.
node-supermarket A key/value store based on sqlite for node.js that actually works.
node-sqlite Asynchronous, non-blocking SQLite3 bindings for Node.js
joyent-node-on-smart-example A blog post.
rails_assets temporary home of Rails 3.1 assets until it's moved into master (in short order)
supermarket-cart Connect session store using supermarket
nerdcommenter Vim plugin for intensely orgasmic commenting
nodeunit Easy unit testing in node.js, loosely based on the QUnit API
MAObjCRuntime ObjC wrapper for ObjC runtime API
builder An experiment with a minimilist WebOS app
lulzbot An IRC bot for node.js
jsonpify turn json apis into jsonp apis through a heroku proxy!
abbot-ng a place to store my in-progress work on the redone SproutCore build tools
twurl OAuth-enabled curl for the Twitter API
supermarket-cart Connect session store using supermarket
vagrant-rake A Vagrant plugin to execute `rake` commands from the host in the VM
kr-sphinx-themes Sphinx theme I use for most projects. Derivative of Mitsuhiko's Flask theme. 
canvasclock A simple canvas based clock for WebOS
tinylion linux running on S3C3410 chip, driver, app,  and all 
monocles [NOT MAINTAINED] diaspora... as a couchapp! in pure javascript and fully OStatus compliant (almost)
qq-pengyou 腾讯 开放平台 http://opensns.qq.com API 的 Ruby 库
cybozulive-vim vim interface to cybozulive
webapi-vim vim interface to Web API
redis-doc Redis documentation source code for markdown and metadata files, conversion scripts, and so forth
redis-io Application running http://redis.io
custom-tweet-button-for-wordpress A fully customisable HTML and CSS Tweet Button for Wordpress. Built using PHP; no JavaScript requirement. Uses the bit.ly and Twitter APIs.
node-crawler http crawler — (project under development)
stitch Stitch your CommonJS modules together for the browser
MABlockClosure ObjC block -> C function pointer using libffi
joy-ide An IDE inspired by Rich Kilmer's Talk at Gogaruco
eco Embedded CoffeeScript templates
from_behind Rogues do it from behind; a roguelike in Haskell
zepto Zepto.js is a minimalist JavaScript library for modern browsers, with a jQuery-compatible API
mc-benchmark Memcache port of Redis benchmark
dotfiles not needed
org.eclipse.mylyn.github Eclipse Mylyn to GitHub connector.
jquery-endless-scroll Endless/infinite scrolling.
terminalcolours A SIMBL plug-in for Terminal in Leopard which allows customisation of the text colours
dotfiles My dotfiles (vim / bash etc.)
rails-i18n Repository for collecting Locale data for Ruby on Rails I18n as well as other interesting, Rails related I18n stuff
mongoengine A Python Object-Document-Mapper for working with MongoDB
log.js super light-weight nodejs logging + streaming log reader
close-pixelate Pixelate an image with <canvas> a la Chuck Close
node-browserify browser-side require() the node.js way
zf2 Clone of the Zend Framework 2.0 git repository
tornado Tornado is an open source version of the scalable, non-blocking web server and tools that power FriendFeed.
more less on rails — the official LESS plugin for Ruby on Rails
less Leaner CSS — (see less.js for current development)
forbind Förbind client - connecting nodes in real time
Socket.IO-node Sockets for the rest of us (in Node.js)
drhac Unofficial Chrome Extension for Douban.fm
jsconf-todo-demo Demo application using socket.io+nodestream for realtime, express+mongoose for backend
mpAjax framework plugin for handling multi-part Ajax responses
jsconsole-iphone The iPhone native version of JS Console (with WebSocket support)
vapor.js The World's Smallest & Fastest JavaScript Library
vapor.js The World's Smallest & Fastest JavaScript Library
nubnub Node.js PubSubHubbub client/server implementation
lingo Linguistics module for Node - inflection, transformation, i18n and more
coffee-mode Emacs Major Mode for CoffeeScript
geojson-gmap-editor edit geojson objects on a google map
foodcartpages CouchApp for Foodcart Database
tech-talk-urls urls for tech talks and lectures
pydouban deactived. see tornado.third instead.
random-lecture couchapp that plays a random tech talk or lecture
resque Resque is a Redis-backed Ruby library for creating background jobs, placing those jobs on multiple queues, and processing them later.
GPULife GPU-accelerated Game of Life screensaver
silverstripe-doc-restructuring This is a temporary repository for developer documentation about the SilverStripe framework, currently located at http://doc.silverstripe.org.
mozmill-dashboard Dashboard to show Mozmill results
ringo-node-benchmark HTTP benchmark comparing RingoJS and Node.js with a focus on object allocation
mono Mono open source ECMA CLI, C# and .NET implementation.
backbone Give your JS App some Backbone with Models, Views, Collections, and Events
oauth2-appengine Reference server implementation for OAuth2 that runs on App Engine
ostatus-js as much of the ostatus stack in commonjs as possible
dnode-perl Asynchronous remote method calls with transparently wrapped callbacks... in perl!
common-english-errors JSON datasets for powering 'intelligent' spell and grammar checkers
mothereffingtextshadow CUZ WE NEED SOME MOTHER EFFING TEXT SHADOW
bp-p2p Browser Plus P2P
multi_xml A generic swappable back-end for XML parsing
nodemon Monitor for any changes in your node.js application and automatically restart the server - perfect for development
geobrowser generic openlayers interface to opensearch formatted geojson apis
sinatra-security Basic Sinatra authentication module for use with monk + ohm (or Sequel!)
dnode-ruby Asynchronous remote method calls with transparently wrapped callbacks... in ruby!
notify The notification function for many platforms.
sandboxcraft A small project that implements a voxel engine (hopefully)
reut Project DEAD.
nerdtree hax0r vim script to give you a tree explorer
less.js Leaner CSS, in your browser.
monodevelop MonoDevelop is a cross platform IDE mostly aimed at Mono/.NET developers
jquery-roundrr A jQuery plugin for plotting interactive content galleries in a circle form
playpen A wrapper around the OS X security library
vim-surround surround.vim: quoting/parenthesizing made simple
libvirt-rb [ABANDONED] A ruby client library providing an interface to libvirt via FFI.
oak.js Site for the Oakland JavaScript Meetup
step An async control-flow library that makes stepping through logic easy.
css3please use Autoprefixer instead. <3
ADAPDX Web interface to accessibility related public geo datasets in Portland, OR
soca Sammy On Couch App
js-shapelib A minimalist JavaScript library for drawing objects around a Circle or Ellipse
JsonMe A simple entity mapper for JSON, much more lightweighted than Json.NET.
node-lazy lazy lists for node.js
Find-Some-Nature GeoCouch App that shows parks, vegetation and edible plants in and around Portland, OR
commonjs-ansi-color ANSI color terminal output module for CommonJS (including Node.js)
commonjs-date-formatting PHP style strftime date formatting for CommonJS apps.
System.Json System.Json.dll of Silverlight SDK which can be used under .NET 3.5 client profile (extracted from mono)
paperclip Easy file attachment management for ActiveRecord
MACollectionUtilities Smalltalk-inspired collection utility methods and macros for Cocoa
node-srand srand bindings for node - Seedable predictable pseudorandom number generator
node-lazy lazy lists for node.js
node-fuse Fuse bindings for nodejs
clint Python Command-line Application Tools
present A(nother) JavaScript Presentation Library
eyeballs.js A lightweight MVC framework for building fast, tidy javascript web apps
holla Holla! - Rich JavaScript Application
brochure A Rack application for serving static sites
promotejs a little sumthin for the back section
couchpubtato use Node.js to make CouchDB eat feeds like potato chips
node-rdesktop Client side of the RDP protocol that Windows uses for remote deskop
node-rdesktop Client side of the RDP protocol that Windows uses for remote deskop
social-submitter Submit your stories to Reddit, Hacker News, Twitter, Plurk, Identi.ca, Facebook at once!
html5forAuthors HTML5 (Edition for Web Authors)
jslint.vim VIM plugin and command line tool for running JSLint <http://jslint.com/>. This is alpha software and is under heavy development.
shortie.me Proof-of-concept demo for server-side JavaScript driven "middle-end" architecture
node-browser Provides a Browser for easy web browsing from node.js
bubbrubb Bubb Rubb gives public love  to pubsubhubbub, or maybe nubnub!
node-put Pack multibyte binary values into buffers in node.js
wordpack Handy scripts for spelling and definitions and such
promisejs Future and promises for server and client-side JavaScript
terra Ruby HTML form thing
git-nosql-talk Git is a Stupid NOSQL Database - talk given at Ruby and Rails.eu 2010
hike A Ruby library for finding files in a set of paths
thenoded The noded podcast site
roil Project DEAD
phpserialize A PHP serializer implementation for Python
speaklater Lazy strings for Python
jquery jQuery JavaScript Library
LuaSpec An executable Lua specification so I remember what I've learned.
watch Utilities for watching file trees in node.js
enterprise-js Provides proven high performance, enterprise-level and scalable JavaScript tips and best practices. 
jquery-mobile jQuery Mobile Framework
govsgo Rails 3 app for playing the board game Go online.
boom Motherfucking TEXT SNIPPETS! On the COMMAND LINE!
enterprise-css Provides proven high performance, enterprise-level and scalable CSS tips and best practices. 
codeigniter-akismet Akismet Library for CodeIgniter
lesscode.org lesscode.org archives (what could be saved from wordpress)
mongoProducts Sample data for Mongo Product Presentation
guiceymongo-generator-maven-plugin A maven 2 plugin to facilitate and automate the use of GuiceyMongo in your project
caw.vim sophisticated comment plugin
madrox Distributed Twitter implementation in Git.
node-envy DEPRECATED; Use env-js, jsdom, etc.
facelette FACEEEEETIMMEMMEMEMEE
blog my internet website and web blog
SensoryOverload A quick hacky game I ported from Windows Mobile to make sure my Android/Mono bindings work properly. And they do.
causal Open source lifestream and stats web app
clevercss CleverCSS is a small markup language for CSS inspired by Python that can be used to build a style sheet in a clean and structured way.
nyc-gov-data Tools for working with the New York City(NYC) data sets
node-dmesh Manage pools of DNode services that fulfill specific roles
p5-Furl-EnvProxy perl -MFurl::EnvProxy example-script.pl
codeigniter-template Template library for CodeIgniter which supports modules, themes, partial views, etc.
underscore Functional Programming Aid for Javascript. Works well with jQuery.
HeatMap MooTools HeatMap allows you to detect, load, save, and render user clicks on any given area of the page.
codeigniter-unzip Extract ZIP files in CodeIgniter without installing any PECL extensions for PHP.
p5-Module-Install-ReadmeMarkdownFromPod create README.mkdn from POD
jemplate Industrial strength JavaScript template framework
oracle-enhanced Oracle enhaced adapter for ActiveRecord
ideone-vim vimscript for ideone
Socket.IO-node Sockets for the rest of us (in Node.js)
googletranslate-vim Translate between English and Japanese using Google
excitetranslate-vim Translate between English and Japanese using Excite
node-static rfc 2616 compliant HTTP static-file server module, with built-in caching.
rack a modular Ruby webserver interface
hork Rack middleware for compressing JS and CSS assets
Autostamp Auto update the time and version stamp in the header for VIM
enterprise-js Provides proven high performance, enterprise-level and scalable JavaScript tips and best practices. 
csss CSS-based SlideShow System
pyandoc Python wrapper for Pandoc—the universal document converter.
spider Programmable spidering of web sites with node.js and jQuery
codepad-vim vimscript for codepad
dnode-python An attempt at porting dnode to python
mustache Logic-less Ruby templates.
mustache.js Minimal templating with {{mustaches}} in JavaScript
emacs-lisp Emacs Lisp Libraries
showdown JavaScript port of Markdown (from http://attacklab.net/showdown/)
pregel Single-node implementation of Google's Pregel framework for graph processing.
civicapi free public api and raw data hosting for any city's open government geographic data using scraperwiki and geocouch
node-ec2 Evended Node.js bindings to the EC2 Query API.
cm-kernel-exp CyanogenMod Linux Kernel
orm simple object redis mapper
.vim My vim settings
mikeal.js My blog code, node-couchapp and sammy.js code.
Socket.io-node-client Client library for Socket.IO for running scripts from node, i.e. introduces io.Socket object
campyre A Campfire client for Android.
kathyleegiffer HTML5/Ruby drag and drop animated gif builder
freckle-cmd gem to interact with freckle
weakling A modified WeakRef impl for JRuby plus some weakref-related tools
jquery-mobile jQuery Mobile Framework
PostMessager PostMessager is a MooTools wrapper for the window.postMessage API.
pastebin-vim vimscript for pastebin
pasteubuntu-vim vimscript for pasteubuntu (http://paste.ubuntu.com)
pocoo-vim vimscript for pocoo (XMLRPC)
django-limit-users Installable Django app to limit number of enabled user registrations
cijoe CI Joe is a fun Continuous Integration server.
gh-hooky Better Github issues and notifications
keysnail-plugin .ks.js
nerdout the html, css, js for the nerdout.me
android_device_kyocera_m6000 board files for kyocera zio m6000 (cricket version)
ruby-coffee-script Ruby wrapper for coffee-script
densityvis R package for cutting and binning data
scales Graphical scales
sstableviewcell A fast table view cell based on ABTableViewCell
ssmessagesviewcontroller iOS Messages.app style table view controller
node-waitlist Manage consumers standing in queue for resources.
dnode-pubsub "Roll your own PubSub with DNode" Source Code
favstar-vim vimscript to favstar
geopaste quick and dirty ui prototype
clojars-web A community repository for open-source Clojure libraries
agent Agent is an attempt at modelling Go-like concurrency, in Ruby
googlyscript Google Closure and Ruby, sitting in a tree...
winmove.vim Move your gVim
memoise Easy memoisation for R
node-usb node.js bindings for libusb-1.0
quiz-vim vimでコーディング中にクイズで頭をリフレッシュできるプラグイン
dotfiles Configuration files for all of my Unix utilities
JSLint The JavaScript Code Quality Tool
TDOP Top Down Operator Precedence
vimup Tool to automate to upload vim scripts to www.vim.org
awkward Produce dot files that represent your object graph
CouchCash Distributed Peer to Peer Accountability
pattern An experiment with my new class style programming
mp3sort sort your MP3's using lastfm fingerprinter
i18n Internationalization (i18n) library for Ruby
talks Slides (and more) from my talks
redfinger A Ruby library for consuming Webfingers
MAKERFACTORY MAKERFACTORY is a web application that connects people who want things made with people who want to make things.
unite-font A unite plugin
unite-mcdonalds-vim unite source for mcdonalds
animation A gallery of animations in statistics and utilities to create animations
dependency-tree Hierarchical edge bundling in JavaScript & Canvas.
formatR Format R Code Automatically
iBUGS An Interface to R2WinBUGS by gWidgets
node-provider Manage HTTP content providers. It's 'Accept'-based routing, folks!
should.js BDD style assertions for node.js -- test framework agnostic
jQuery-Media-Helpers Some media query and cross-browser responsive design helpers, abstracted from jQuery Mobile. NOTE: if you're looking for a Media Query Shim for IE, check out Respond.js
JSON-js JSON in JavaScript
layers Layers code extracted out of ggplot2
node-keysym Convert among X11 keysyms, unicodes, and string names in node.js
snowball-sleigher Multi-player snowball fun
node-base64 A base64 encoding and decoding C++ module for node.js that actually works!
node-video A node.js module for streaming and recording HTML5 Theora videos
response beefs up and extends node's http.ServerResponse object
node-png A nodejs C++ module that given a buffer with RGB or RGBA values creates a PNG image (in memory).
wind Asynchronous flow control in JavaScript, with JavaScript.
hexhack-server A MUD that teaches subtle science and exact art that is computer programming. This is the server component.
hexhack-client A MUD that teaches subtle science and exact art that is computer programming. This is the client.
favotter-vim vimscript to favotter
loofah HTML/XML manipulation and sanitization based on Nokogiri
rstblog NIH site generator
lucumr My personal website
zine-rst-fun The tool I use to convert my blog from zine to something .rst powered
ndb The node.js debugger
omniauth OmniAuth is a flexible authentication system utilizing Rack middleware.
bfjit JIT compiler for the Brainfuck language
unite-remotefile unite source for remote file
handlebars-parser An experimental rewrite of the Handlebars parser using Jison
getsid-vim GetSID function
fortify Convert any R object to a data frame, suitable for visualisation
node-seq Chainable asynchronous flow control for node.js with sequential and parallel primitives and pipeline-style error handling
endtable A ridiculously simple Object Mapper for Node running on top of CouchDB.
jQuery-scrollector Navigate to elements using hashtag based CSS3 selectors, 
Rd2roxygen Convert Rd to roxygen documentation
node-chainsaw Build chainable fluent interfaces the easy way in node.js... with a freakin' chainsaw!
omniship Ruby API for Shipper APIs (UPS, FedEx, DHL)
virtuoso Dead simple virtual machine management over many hypervisors.
popSlides javascript popup slideshow plugin based on jQuery
pomodoro A pomodoro counter, that turns off your access to certain sites.
manos Manos is an easy to use, easy to test, high performance web application framework that stays out of your way and makes your life ridiculously simple.
rowbit A DNode-pluggable IRC bot.
node.uninstall Uninstall all your npm packages in "one-click"
zepto zepto.js is a minimalist inlinable framework for mobile WebKit browsers, with a jQuery-like chaining syntax
node-des A C++ node.js module that does DES encryption and actually works (node's crypto module didn't work.)
backbone Give your JS App some Backbone with Models, Views, Collections, and Events
fotobilder-spiegel Mirror photos & galleries from FotoBilder / LiveJournal
Instant.fm Share music playlists with friends.
jQuery-File-Upload File Upload widget with multiple file selection, drag&drop support, progress bar, validation and preview images, audio and video for jQuery. Supports cross-domain, chunked and resumable file uploads. Works with any server-side platform (Google App Engine, PHP, Python, Ruby on Rails, Java, etc.) that supports standard HTML form file uploads.
windows-gui-and-perl example program for JPerl Advent Calendar 2010
orient Binary protocol implementation for Orient DB and Ruby
ben_string So You Think You Can Code?
3dtransforms :package: Introduction to CSS 3D transforms
MAAsyncIO GCD-based async IO
fun Use R for Fun
configuration My configuration files
mozmill Mozilla UI automation tool
unite-rhythmbox unite source rhythmbox
unite-mpc unite source mpc (music player daemon client)
dingus A record-then-assert test double library.
yaku-ns a DNS server I wrote 10 years ago. Here for historical reasons
node-permafrost Transparent object persistence on top of key/value stores in node.js
omg common carl
super.todos Port of Backbone.js Todos to Super
super.js Simple JavaScript framework for building RIAs (with jQuery)
expecter Expecter Gadget: better expectations (assertions) for Python.
dotfiles ~grb. Things in here are often interdependent. A lot of stuff relies on scripts in bin/.
pycomplexity Scripts to show cyclomatic complexity of Python code in Vim and Emacs.
mote A very experimental spec runner for Python. Beware: it is incomplete and may change drastically.
rgba.php Script for automatic generation of one pixel alpha-transparent images for non-RGBA browsers to easily emulate RGBA colors in backgrounds
wp_GitHub_Code_Viewer Plugin for Wordpress to insert file from github into a blog post
generalhawk General Hawk for CI Joe
stackoverflowerizer always redirect to stackoverflow from pages that just copy the content, like efreedom
php-hoptoad-notifier A simple class that can feed PHP errors and exceptions into Hoptoad
php-ps PHP Portable Shell
vmxch CouchApp containing helper functions for CouchDB
node-hoptoad-notifier Report exceptions to Hoptoad from node.js.
mexico-mortality Mortality data for Mexico, along with useful extra data
node-binary Unpack multibyte binary values from buffers and streams
has.js Pure Feature Detection Library
vimfolder vim setup
couch-irc-log Put your IRC logs in the couch!
ircretary A note-taking IRC bot
PSFoundation Categories and helper classes for iOS projects.
PSiOSAppTemplate iOS Application Template with JSON-Parsing, AutoUpdating, CrashReporter+Sender, Statistics, custom Logging, Localization and all those little things already set up, ready for you to make awesome stuff!
ruby The Ruby Programming Language
v8 An official mirror of V8 SVN repository
node-prox Hookable socks5 proxy client and server in node.js
evilbot an evil bot that's definitely not for convore
dbemitter EventEmitters for remote database events
mod_aaencode apache filter module encoding to japanese style emoticons
embedly-jquery JQuery Library for Embedly. 
Kindlenote Sends text files from command line to an e-mail. Intended for use with @free.kindle.com addresses.
angular-phonecat Tutorial repository of an angular application
Plack-Middleware-AAEncode plack middleware for encoding JavaScript to emoticons.
mustache Logic-less Ruby templates.
sphinx-php My Sphinx Extensions
vectors Dumping ground for my personal drawing utils
snakeeyes cijoe like soldier that reports to general hawk
rack a modular Ruby webserver interface
execr linux sandboxing stuff
node-recon Keep a node.js network connection alive by reconnecting repeatedly
advent.perlchina.org CN Perl Advent
git-age A git-blame viewer, written using PyGTK.
libfreenect Just working on Processing library here
Most-Pixels-Ever-Processing The Most Pixels Ever is an open-source Java and C++ framework for spanning Processing sketches and openFrameworks applications across multiple screens.
Morse.js A jQuery Plugin to annotate text with Morse Code
Responsive-Images An Experiment with Mobile-First Images that Scale Responsively & Responsibly
kinectaby ruby bindings to libfreenect
goman Gearman Client for Go
assimilator StarCraft 2 protoss build order optimizer
unicode-checkutf8 Perl module Unicode::CheckUTF8
tpope tpope's dotfiles. here be dragons
1602.github.com Static github repo
mod_perlite A lightweight Apache module for Perl scripts
wtpa-bot An IRC bot for managing events.
json-command JSON command line processing toolkit
node-nix Node.js bindings for non-portable *nix functions
action simple soca (couchapp) for managing tasks
dotnetmagazine Demos for upcoming issues of .NET magazine
sicp Chapters 4 and 5 of SICP
paip Paradigms of Artificial Intelligence
nodeconf Website for NodeConf.
forever A simple CLI tool for ensuring that a given script runs continuously (i.e. forever)
pyeasyrec Python wrapper for EasyRec REST API.
jquery jQuery JavaScript Library
mail A Really Ruby Mail Library
mothereffinghsl we 'bout to get HSLazy up in this!!
ezcrypto-js easy crypto for javascript
tund SSH reverse tunnel daemon
jspp JavaScript Pre-Processor
git-pulls command line tool to facilitate github pull requests
shortcopy Paste anything service, stored for only a short amount of time
should.js BDD style assertions for node.js -- test framework agnostic (anything that supports node's AssertionError)
to_lang A Ruby library that adds language translation methods to strings, backed by the Google Translate API.
tobi Tobi: Expressive server-side functional testing with jQuery
community-updates jQuery Community Updates
markdown-js A Markdown parser for javascript
nerdtree hax0r vim script to give you a tree explorer
expresso TDD framework for node -- high speed parallel testing!
blockpuzzle A tetris attack clone written in C# with OpenGL through OpenTK
node-browserscope Browerscope.org results based on user agent queries
git-crash-showoff simple git showoff presentation
blog 岁月如歌
redis-more-pm Redis::More module for Perl
vigilo A lightweight, simple API for watching the file system
SkeletonJelly Kinect Skeleton tracking for people with brains made of tiny animals.
blog.js A blogging framework for node.js
express Sinatra inspired web development framework for node -- insanely fast, flexible, and sexy
the-march-of-progress Find all the progress indicators from running applications. This does not solve an actual problem.
rubycommitters.org The source for rubycommitters.org
ideas personal activities
refine-uploader JSON export and uploading extension for Google Refine
6502 my toy 6502 emulator
mongo The Mongo Database
nedis Redis server implementation written with nodejs
wikicloth Ruby implementation of the MediaWiki markup language. 
guides Build your own Rails guides
iConsole In-app console for viewing logs and typing debug commands in iPhone apps
rails-default-database Make database.yml optional in Rails
redis Redis key-value store
man manifest test
servedir Creates a simple node based web server for a directory
n Node version management
node-mkdirp Recursively mkdir, like `mkdir -p`, but in node.js
geocouch-utils CouchApp with helper functions for GeoCouch
rails_templates 我对 Rails 默认模板的定制，下载放进 项目的  lib 目录
go-twitterstream Go package for working with the Twitter streaming API.
jquery-plugins some jquery plugins
cwac-locpoll CWAC Location Poller: Finding Your Location Periodically
net-ssh-shell A net-ssh extension library that provides an API for programmatically interacting with a login shell
flask-kitchensink Script that bundles flask and dependencies with an example project
ndns dns library for nodejs
compound MVC framework. Built on Node.JS. Works on server and browser.
rack-aggregate Rack response-time statistics aggregator middleware
refine-python Python client library for controlling Google Refine
refine-ruby Ruby client library for controlling Google Refine
em-handlersocket EventMachine HandlerSocket MySQL plugin for direct read/write of InnoDB tables
mug JavaScript compiler for the JVM, written in Clojure
WAT LOLWAT?
couchcast Create podcast feeds for CouchDB Databases.
mdo-df-css Custom user style that overhauls the default CSS for daringfireball.net to increase readability.
go-urlshortener interface to google's urlshortener API
go-webkit webkit widget for go-gtk
MPI-MIS-SearchIndex-Tree Der Suchindex für eine TripleStore-DB in Form eine Graphen.
jquery-misc Miscellaneous small jQuery plugins and code fragments
rack-test Rack::Test is a layer on top of Rack's MockRequest similar to Merb's RequestHelper
jquery-googleviewer-plugin A compact Google Viewer plugin
correlates interface for correlating patterns between geographic datasets
ddd developer driven development talk
jsGameLib JavaScript game library
jwplayer-html5-experiments A project to provide playlist capabilities around the LongTail HTML5 Video Player
ImageQuote Convert text quotes to images
footprint A JavaScript template
xsp Mono's ASP.NET hosting server.   This module includes an Apache Module, a FastCGI module that can be hooked to other web servers as well as a standalone server used for testing (similar to Microsoft's Cassini)
shortcut OS X menubar app to register global keyboard shortcut scripting callbacks
activerecord-sqlserver-adapter SQL Server Adapter For Rails
ldaptic Object-oriented schema-aware LDAP wrapper for Ruby
LGCB Linux Guide for Complete Beginners
git-scribe basically the best way to write an ebook
mysql_s3_backup Code examples from my blog
npmtop Silly program that ranks npm contributors by number of packages
rails-settings-cached This is improved from rails-settings, added caching for all settings
cakephp CakePHP: The Rapid Development Framework for PHP - Official Repository
muduo-tutorial Tutorial of Muduo network library
Apricot A simple Hpricot Clone for nodejs.
faker A library for generating fake data such as names, addresses, and phone numbers.
Fructose A Ruby-like language that compiles to PHP
hd-kudos Economy of karma
unicode-nazi Annoying helper module that finds unicode/bytestring comparisions
nojs-html5-template NoJs HTML5 Template is a cross-browser JavaScript-less webpage template
refine-processor A programmatic data processing API on top of Google Refine
bisc The bit-vector instruction set. More CISCy than CISC.
lambdascape Half-baked 3D physics playground for autonomous robots
em-socksify Transparent proxy support for any EventMachine protocol
gaucho-old Ruby + Git + Content = Gaucho
redmine-theme-innerboard Innerboard theme for Redmine
Thy-Dungeonman A telephony port of the classic Videlectrix game, using the Tropo API
sproutcore JavaScript Application Framework - JS library only
node-url The url module from node
node-querystring The querystring module from node
dnode-stack dnode middleware for processing web middleware stacks for socket.io
neocomplcache-clang Use of clang to complete in C/C++.
SI-AMQP-Gateways Gateways für die Kommunikation zwischen Spring Integration 2.x und AMQP/RabbitMQ
phantomjs minimalistic headless WebKit-based JavaScript-driven tool
emoji-css-builder Quick Ruby rake task for generating CSS and tiled image for displaying emoji in browsers.
node-syslog a syslog-ng TCP client, with basic fault-tolerance.
node-resware Node middleware to wrap around the http.ServerResponse for setting headers before writeHead() gets called
npmdep Compute dependency graphs for npm
todo.txt-ios Official Todo.txt iOS app for managing your todo.txt file stored in Dropbox.
middleend-boilerplate Boilerplate Starting Point for Middle-end Web Architecture
backbonejs-gallery A Backbone, Underscore and jQuery Templates based image gallery (early early beta)
node-sesame Node.js session middleware for lazy people
node-fake Test one thing at a time, fake the rest.
piki peter wiki like linfo.org
boto-route53 Route53 API built on top of Boto
ADsafe A safe JavaScript widget framework for advertising and other mashups.
node-des A C++ node.js module that does DES encryption and actually works (node's crypto module didn't work.)
shi-ci source code for www.shi-ci.com
dokuwiki my DokuWiki plugins
lockless STM for Python
todo.txt-touch-ios-webapp An iOS webapp for managing your todo.txt file stored in Dropbox.
monk Glue framework.
iVersion Library for dynamically checking for updates to Mac/iPhone App Store apps from within the application and notifying users about the new release. Can also notify users about new features in the app the first time they launch after an upgrade.
ryp Featureless npm-package bundling.
iNotify Library for displaying remotely administered notifications within a Mac or iPhone app. Similar to Apple's push notifications, but more lightweight and only displayed at app launch time. Perfect for cross-promoting apps or pointing out non-obvious features.
compass Compass is a Stylesheet Authoring Environment that makes your website design simpler to implement and easier to maintain.
node-findit Walk a directory tree in node.js
jade Jade - robust, elegant, incredibly feature rich template engine for nodejs
specterjs SpecterJS is a minimalistic, headless, WebKit-based, JavaScript-driven tool.
ActiveSupportInflector An Objective-C implementation of ActiveSupport's Inflector
node-openid OpenID for node.js
gf3hairday ITS FUCKING GLAMOUROUS FEBRUARY 3rd!
clojure-koans A set of exercises for learning Clojure
jquery.imgloaded Fake fork of Paul Irish's image loaded method for jQuery
autocomplete-search simple autocomplete interface using jquery, mustache.js and docco.css
proxymachine A simple TCP routing proxy built on EventMachine that lets you configure the routing logic in Ruby.
teachmehowtomakearubygem Shows you how to make a ruby gem.
node-querystring querystring parser for node and the browser - supporting nesting (used by Express, Connect, etc)
rails_admin RailsAdmin is a Rails 3 engine that provides an easy-to-use interface for managing your data
iRate A handy class that prompts users of your iPhone or Mac App Store app to rate your application after using it for a while. Similar to Appirater, but with a simpler, cleaner interface and automatic support for iOS fast application switching. 
rake-compiler Provide a standard and simplified way to build and package Ruby C and Java extensions using Rake as glue.
larubyconf-vagrant-examples Examples of using Vagrant from LARubyConf
polyfills Collection of polyfills that I've written
daap-forward Access remote DAAP servers via SSH on OS X
jsOAuth JavaScript implimentation of the OAuth protocol. Currently supports version 1.0 (RFC5849) of the specification. CommonJS compatable
MSG Modern Statistical Graphics (my Chinese book)
node-buffers Treat a collection of Buffers as a single contiguous partially mutable Buffer.
execjs Run JavaScript code from Ruby
sspersonviewcontroller Clone of Apple's ABPerson view controller in AddressBookUI.framework to allow for better customization.
dotjs ~/.js — No longer maintained, sorry.
Respond A fast & lightweight polyfill for min/max-width CSS3 Media Queries (for IE 6-8, and more)
rimraf A `rm -rf` util for nodejs
go-v8 Go binding for v8
collabgit ShowOff preso on collaborating with Git
node-hashish Hash data structure manipulation functions
node-ssh-server A hookable ssh server in node.js
riak_function_contrib Riak Function Contrib
go-session-manager session manager for http server
bcrypt-ruby bcrypt-ruby is a Ruby binding for the OpenBSD bcrypt() password hashing algorithm, allowing you to easily store a secure hash of your users' passwords.
GitHub-Pull-Request-Email-Bot Sends email notifications of pull requests on a GitHub repo.
ion [deprecated] Ruby/Redis search engine.
vim-unimpaired unimpaired.vim: pairs of handy bracket mappings
npmjs.org The couchdb setup for registry.npmjs.org and search.npmjs.org
uw-weather Displays UWaterloo Weather Station data in a plain format.
node-ffi Node.js Foreign Function Interface
node-bigint Arithmetic on big integers using libgmp
bf3-aggregator Sourcecode for the bf3 developer news aggregator.
allofthestars stars!  riak search!  toys!
sinatra Classy web-development dressed in a DSL (official / canonical repo)
airbrake-android Airbrake Notifier for Android
jQuery-File-Upload jQuery File Upload Plugin
requests Python HTTP Requests for Humans™
shake Minimalist command line tool.
girth Git Interactive Ruby Toolset . . . Hippopotamus?
csvlib A simple JavaScript Library for handling CSVs
monk-shake Rewrite of Monk in Clap/Shake
incrementable Increment length values in textfields
monk-plus Experimental monk skeleton, Sinefunc style.
riak_wiki Riak Wiki
mobile-mapper phonegap app that uses jquery-mobile and google maps v3
VimDebugger VIM Debugger plugin for PHP dbgp debugging (python based)
elephantdb Distributed database specialized in exporting key/value data from Hadoop
urban_api quick and dirty urban dictionary scraper
elephantdb-cascading Adapters to write to ElephantDB using Cascading
elephantdb-cascalog Seamless integration of ElephantDB with Cascalog
node-ent Encode and decode HTML entities
srat-solver Genetic solver for Jim Propp's SRAT.
cascalog-workshop Materials for Cascalog workshop
ion-server A RESTful server for Ion, the simple search engine powered by Redis.
PSStoreButton UIButton that is styled like iPhone's AppStore-Button. No Images used!
typekit-table Sort and filter high-quality fonts from Typekit
.js holman's dotjs scripts
keep It makes keeping config information pretty easy.
blogo blosxom like blog server
node_ci A NodeJS MVC Framework (Like CodeIgniter).
freckle-client Ruby client for the Let'sFreckle API
example-stats example project for article
docco Literate Programming can be Quick and Dirty.
dnode-protocol Implements the dnode protocol abstractly in node.js
cli-tools Command line utilities
monk-cuba A Monk skeleton that uses Cuba instead of Sinatra.
router-app Express.js router app
sideflow Flow control extension for Selenium IDE
courier npm packages in CoffeeScript - (package.coffee) -> (package.json)
node-cloudservers A client implementation for Rackspace CloudServers in node.js
blossom Demonstration chat app
android-async-http An Asynchronous HTTP Library for Android
xkcd View XKCD comics in your console
ipadsforautism.info Money party
modulr A CommonJS module implementation in Ruby for client-side JavaScript
rack-modulr Use CommonJS modules in your Rack/Rails applications
UglifyJS JavaScript parser / mangler / compressor / beautifier library for NodeJS
ghsync Github Syncer. Clones or Pulls all GitHub repos (owned and watched).
node-source Grab all of the source files from a node.js package.
PSBackgroundCurtain Fades the App to black/semi-black when in Background. Fully animated.
benalman.com-content-OLD Movable Type + Gaucho + OCD = This is going to take a while...
yajl-ruby A streaming JSON parsing and encoding library for Ruby (C bindings to yajl)
express-configuration Adds async configuration support to Express
leiningen A build tool for Clojure designed to not set your hair on fire.
rfinder Web interface for your Mac media server
git-scribe-template example git-scribe project structure 
GW-API GW Course Schedule and Campus API Wrapper 
MySQL-Functions Custom library of bare-bones MYSQL query and minipulation functions to peform basic SELECT, INSERT, and UPDATE queries.
Form-Functions Set of functions to automate the process of creating simple HTML forms
refinerycms A Ruby on Rails CMS that supports Rails 3
gs-manual git-scribe user manual - describing the tool and technical aspects of the workflows
html5demos HTML5 Demos
jquery.dform The dform plugin allows to create html forms programmatically in JavaScript (usually JSON)
derp Lets you herp all of your Strings with a to_derp method.
vagranception BWWWAAAAAAAAAAA
Frequency-Analysis Script to parse text file and find frequency of n-word phrases
Emphasis Dynamic Deep-Linking and Highlighting (jQuery)
curry simple curry module, with nothing *too clever*, and full test coverage
rubygems Library packaging and distribution for Ruby.
sproutguides The next generation of SproutCore documentation
node-ap Currying in javascript. Like .bind() without also setting `this`.
problems aio training site stufff
socket.io-client Sockets for the rest of us
The-Nature-of-Code-archive This repo has now moved to https://github.com/shiffman/The-Nature-of-Code
audit_couchdb Detect security issues in an Apache CouchDB server
jquery-pjax pushState + ajax = pjax
ImgReadr The code for the PhoneGap and Titanium versions of Img Readr, the simple app created for OpenMIC 8
xidl Parses XIDL files into Ruby objects.
posix-spawn Fast Process::spawn for Rubys >= 1.8.7 based on the posix_spawn() system interfaces
faraday_middleware Various Faraday middlewares for my Faraday-based API wrappers
chat_gram Barebones Instagram realtime endpoint for posting images to a chat service (Campfire).
python-mock-comparison A comparison of Python's mocking and other test double libraries
go-xmpp go xmpp library (original was written by russ cox  )
node-keyx Algorithms and file formats for public key cryptography key exchange
informant JSON -> HTML form builder interface
css3-github-buttons Helps you easily create GitHub-style buttons and toolbars using links, buttons, and inputs.
otree a simple btree implementation with automatic space reclaiming
pantallazo Small screenshot script that creates a screenshot, uploads it to your dropbox public folder and creates a short url to the file
Porter Resource oriented abstraction layer for JSON-REST
dropshado.ws :ghost: blog about front-end development minutiae
node-image-stream display images from twitter stream
morestreams Collection of useful stream objects.
redis-timeseries Ruby library for Redis backed time series.
Box2D-for-Processing Processing JBox2D helper library and examples
smoosh something like a himalountain.
munin-plugin-seo some munin plugin for SEO, write in Ruby
ngen nodejs project generator
rails-i18n Repository for collecting Locale data for Ruby on Rails I18n as well as other interesting, Rails related I18n stuff
jsbbq jsbbq.org website code.
Linkinus.AdiumEmoticonset Emoticons for Simplified
csv2json Quick little Ruby script to do conversions to JSON.
Gitan Gitan is a very basic web interface to create and inspect bare git repositories
require_relative This backports require_relative to Ruby 1.8.
GeoJSON-to-Google-Maps Just a simple utility to convert GeoJSON objects (Point, LineString, Polygon, MultiPolygon, Feature, FeatureCollection, GeometryCollection) to Google Maps objects (Marker, Polyline, Polygon)
symfony The Symfony2 PHP framework (PHP 5.3 only -- not yet stable) -- documentation for master is at http://symfony.com/doc/2.0/
PDX-Pacman Real-life pacman in PDX
jsfx Javascript Sound Effect Generator
Slides PHP/HTML5/CSS3/jQuery framework for creating a simple slide deck.
github-flavored-markdown Deprecated.  Use marked instead.
zerbo Zeo Personal Sleep Coach Ruby Interface
ActionBarSherlock [DEPRECATED] Action bar implementation which uses the native action bar on Android 4.0+ and a custom implementation on pre-4.0 through a single API and theme.
Papernet A browser for developing print style sheets. Requires MacRuby.
vim-preview Vim plugin for previewing markup files(markdown,rdoc,textile,html)
pycon website for PyCon US
dotvim Vim config
php-invoker Utility class for invoking PHP callables with a timeout.
newsriver-ui User interface for displaying a river of news generated by Dave Winer's River2 software.
irssi-rainbow-parens Displays matching brackets using matching colours.
FabLibrary A small library of debian specific fabric helper functions
js2coffee.py JS to CoffeeScript compiler. [DEPRECATED]
node-xml2js Simple XML to JavaScript object converter.
imgur2 Quick hack for uploading to imgur
android-smart-image-view Android ImageView replacement which allows image loading from URLs or contact address book, with caching
redis-sampler Small program to understand the composition of your Redis data set
country_and_region_select Country and Region Select Plugin
htc-kernel-msm7x30 Kernel for HTC 7X30 devices - Vision, Ace, Glacier
music-as-data A Live Programming language for music
lyndon Lyndon wraps JavaScript in a loving MacRuby embrace.
node-ssh A hookable ssh server for node.js using libssh
node-dateformat A node.js package for Steven Levithan's excellent dateFormat() function.
etc /etc files
inliner Node utility to inline images, CSS and JavaScript for a web page - useful for mobile sites
MediaButtonTest Sample of sending mock ACTION_MEDIA_BUTTON broadcasts
npm-users Simple token based user account reset server for NPM.
octobeer The GitHub Kegerator
sequencer.js JavaScript Sequencer
ichabod Headless JavaScript testing with WebKit
birth graceful linux system birthing
python-guide Python best practices guidebook, written for Humans. 
unite-genpatsu-fukushima-vim unite source genpatsu fukushima news (俺専用)
Twitter-Hashtag-Color change hashtag color.
WAT LOLWAT?
jekyll_layouts Jekyll layouts shared between my various github pages
node-libdtrace libdtrace bindings for node.js
earthquake-growler notify earthquakes in japanese.
loopj.github.com Github pages repo for loopj.com
libssh mulitplatform C library implementing the SSHv2 and SSHv1 protocol on client and server side
trie-js A simple Trie implementation for Node.js.
greader [UNSUPPORTED] Google Reader API client for Ruby
genome Raw dump of Kenneth Reitz's DNA sequence.
rubinius Rubinius, the Ruby VM
jlink jQuery data binding library - bind objects to HTML elements
holman holman
pygmentize A Ruby gem that vendors Pygments
eclipse-avatar Eclipse Gravatar Plug-in
meme Generate memes from http://memegenerator.net
spine.todos A Backbone alternative idea
quora Quora.com like project with Ruby on Rails (不再维护)
jellyfish Run your Javascript anywhere.
testrepo test repo
minijson simple C++ json library. (clone of kazuho/picojson)
minikanren My study of miniKanren in Racket
cw-lunchlist LunchList tutorials from _Android Programming Tutorials_
oh-my-zsh A community-driven framework for managing your zsh configuration. Includes optional plugins for various tools (rails, git, OSX, brew,...), nearly 70 terminal themes, and an auto-updating tool so that you can keep up with the latest improvements from the community.
preboot A collection of LESS mixins and variables for writing better CSS.
rubinius Rubinius, the Ruby VM
mneme Mneme is an HTTP web-service for recording and identifying previously seen records - aka, duplicate detection.
frameworkify Making dylibs on OS X painless
clientside-sample-buildfile A Client-side ANT Build File Example
jinja2-htmlcompress Compresses HTML in Jinja2 streams
github-reflog The GitHub Reflog™ — the weekly chronicle of awesome repos
zenorocha.com My personal website
dnode-slides Slides for a talk about dnode
example example git repository
humble Python version of seejohnrun/vain
markup The code we use to render README.your_favorite_markup
notifonotify Recieve iPhone push notifications throught http://notifo.com when away in Irssi.
pushproxy simple heroku app that exposes the Notifo API
mizuno Jetty-powered running shoes for JRuby/Rack.
pingdom-java A Java wrapper around the Pingdom RESTful API and a simple DSL for easy interaction.
dbemitter EventEmitters for remote database events
bingtranslate-vim Translate between English and Japanese using Bing
upholster node.js powered utility that installs couchapps onto your CouchDB
delimc Delimited continuations for Clojure
socialjam A collaborative music composition application created with the HTML5 canvas during Facebook Camp Hackathon. Demo available on Facebook.  Server not included.
webgl-blendfunctions WebGL Blending Tools
defm Simple pattern matching for Ruby
dcrypt node.js openssl bindings
essential-js-design-patterns Repo for 'Learning JavaScript Design Patterns' - creative-commons book on JavaScript design patterns.
sudoku-solver a simple sudoku solver
git-extras GIT utilities -- repo summary, commit counting, repl, changelog population and more
pubsubhubbub fork of google's pubsubhubbub hub
node-xml2js Simple XML to JavaScript object converter.
cdnjs-command Command line helper for cdnjs.com
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
stache mustache templating for your express apps
libgit2-examples project to make sure the api guide examples run
symfony-standard The "Symfony Standard Edition" distribution
jquery-unscroll-timeline Description TK
libsnappy Snappy, a fast compressor/decompressor (courtesy of Google)
Estudos-Java Resolução de exercícios por Zeno Rocha da matéria de Projeto e Construções de Sistemas, lecionada pelo professor Alexandre Correa na Universidade Federal do Estado de Rio de Janeiro.
tablib Python Module for Tabular Datasets in XLS, CSV, JSON, YAML, &c.
CSOS my operating system
node-prng-server get cryptographically strong PRNGs over https
jquery-mousewheel A jQuery plugin that adds cross-browser mouse wheel support.
unique_content_set Check for uniquely created content in a Redis set
ripple A rich Ruby client for Riak, Basho's distributed database
twitter_oauth Twitter OAuth REST API client library for Ruby
zui-site-riot Tutorial for zoom-scrolling on 2011.beercamp.com
nodeguide.com My unofficial and opinionated guide to node.js.
dfs-datastores Dead-simple vertical partitioning, compression, appends, and consolidation of data on a distributed filesystem.
apibuilder A Java utility class which facilitates the construction of RESTful API wrappers using the builder pattern.
MIS-DBMaster-Nodes Indizierung der DBMaster-Struktur durch eine Baumstruktur. API für eine REST-Anwendung basierend auf DBMaster.
turn A new look and feel for Test::Unit output -- Test::Unit Reporter (New)
tale_of_three_trees rubynation talk
perl-tcp-proxy2 Program for my "A TCP Proxy in Perl" article
trakt-java A Java wrapper around the Trakt RESTful API and a simple DSL for easy interaction.
Plack-Middleware-ReplaceToUnko plack middleware for replacing images to shit image that referer from external sites.
jsparse JavaScript Parser Combinator Library
p5-Data-Deduper remove duplicated item from array
node-iptables basic iptables control via nodejs
SpaceFight A two player game for two (forked from drobe's old repository)
java-timeago Java timeago library
ack A replacement for grep for programmers
p5-Net-Kotonoha A perl interface to kotonoha.cc
Quewery Totally the best selector engine
javascript-library-boilerplate JavaScript Library Boilerplate: Roll your own
matchMedia.js matchMedia polyfill for testing media queries in JS
css3-transition-fallbacks CSS3 Transition Fallback demos
dotfiles My dotfiles
nolate NO LAme TEmplate System for Ruby
node-oop Simple & light-weight oop.
node-microtest Unit testing done right.
node-passwd Node.js module to manage /etc/passwd
WebWorks BlackBerry WebWorks for Smartphones is a platform for building deeply integrated web applications for BlackBerry smartphones
webgl-boilerplate A webgl boilerplate for all ur glsl's
node-tracy Utilities for dealing with stack traces & errors in node.js.
SoundManager Simple sound and music player class for playing audio on Mac and iPhone
CustomPageControl Simple, drop-in replacement for the iPhone UIPageControl that allows customisation of the dot colour, size and spacing.
oauth2 A Ruby wrapper for the OAuth 2.0 protocol.
mcgilldesandro.com I'm getting hitched. This is the website.
asset little asset manager for lazy people (think bundler/homebrew/npm for assets). written with node 
testyoursockets Simple web interface for people wanting to check out Web Sockets
private_pub Handle pub/sub messaging through private channels in Rails using Faye.
spine.contacts Spine demo contact manager
nib Stylus mixins, utilities, components, and gradient image generation
mongoose-meetup-04-05 Examples used for the presentation
weibo2instapager 微博收藏自动同步到instapager
batch Iterate over Enumerables with progress reporting.
immersedcode My other blog about game development and stuff
node-growing-file A readable file stream for files that are growing.
Outside Go Outside to chat
node-grave Version tracking for couchdb views with cradle
nodejs-yui3 Running YUI3 on NodeJS
Smarterware The code that runs my blog, http://smarterware.org. WordPress, plugins, custom modifications, and theme.
spdy SPDY is a protocol designed to reduce latency of web pages
cluster.exception Exception handler for cluster
iCarousel A simple, highly customisable, data-driven 3D carousel for iOS and Mac OS
inherits Easy simple tiny inheritance in JavaScript
yamlish A parser for the yamlish format
tap-assert An assert module that outputs tap result objects
tap-results A module for counting TAP result objects
tap-producer A module for producing TAP output
tap-consumer A module for consuming TAP output
tap-runner A module for running all the tests in a directory and outputting TAP
tap-harness A simple test harness that outputs TAP
tap-test A simple test framework built on the node-tap library
tap-global-harness A default harness for running tap tests
risky A lightweight Ruby ORM for Riak
tweetnotify-vim notify tweets in titlebar of vim
node-cache Pure cache and cache server on nodejs.
jshint JSHint is a community-driven tool to detect errors in JavaScript code and enforce your team's coding conventions.
bean an events api for javascript
CodeBetter.Com-Fabric Fabric Scripts for setup of CodeBetter.Com's Linux Host
growl-for-linux Growl Implementation For Linux #growl4linux
hookup Automate the bundle/migration tedium of Rails with Git hooks
msp430-rng Random (SLAA338) and pseudorandom (LCG) number generation.
wmiirc.pl My Perl wmii "configuration" script.
nodeblog A blog base on nodejs.
gosh Security theater for piped shell scripts
android-countdown A simple Android chronometer view that counts down to a given time
subclass A safe way to extend native types in Node.js and in modern browsers
golem pre-forking HTTP server for node (old)
cakephp CakePHP: The Rapid Development Framework for PHP - Official Repository
tidy-data A paper on data tidying
node-m3u A node.js module for creating m3u / m3u8 files.
vim-vcs !!! Attention: This is experimental version.
ghoul your (node) deployment minion - a work in progress.
GrailsBookFinder Find a book and show on map where it is
BlogWriter WYSIWYG Blog Writer
Modernizr Feature detect HTML5 and CSS3 features, with handy css and javascript hooks so you can progressively enhance to your heart's content.
simplehttp serves files from the current directory and below, directly mapping the directory structure to HTTP requests. 
UrlImageViewHelper Android library that sets an ImageView's contents from a url. Manages image downloading, caching, and makes your coffee too.
tomdoc A flexible code documentation specification with human readers in mind.
book-assets Files for the O'Reilly book JavaScript Web Applications
custom.keylayout Custom QWERTY/AZERTY .keylayout files for use with Apple keyboards
multi_json A generic swappable back-end for JSON handling.
node-sqlite Asynchronous, non-blocking SQLite3 bindings for Node.js
ManosSmoothie A very simple Manos de mono app that graphs system processes using smoothie.js
node-http-recorder A little tool to record and replay http requests.
neverland-vim-theme 256 colors CLI and GUI. It doesn't suck.
shady.vim shady vim colorscheme for late night hacking
exportdoc-vim automatic generator for vimscript
kaffeine Extended Javascript for Pros
css3-facebook-buttons Simple CSS to recreate the appearance of Facebook's buttons and toolbars.
node-discount nodejs bindings for the C markdown "discount" library
node-ffi Node.js Foreign Function Interface
backbone-mobile-search A Backbone.js + jQuery Mobile sample app using AMD for separation of modules, Require.js for dependency management +  template externalisation and Underscore for templating
github-deploy-maven-plugin [DEPRECATED] Use GitHub's first-party plugin.
yellow_belt_clojure_katas Beginner Katas Project Setup Using Midje 
experimental-amber-todos The SproutCore todos tutorial using the single-file alpha Amber distribution
Hello-World This is a test github project.
zine A blog
Locker Locker - the "me" platform 
book-examples Redis The Definitive Guide book code examples
bundler Manage your application's gem dependencies with less pain
fred Simple, stripped down JavaScript layered drawing environment with multitouch events
gmail_archiver Archive your gmail
wwwrenderer-vim www renderer for vim
learn-html5-in-chinese Learn HTML5 in Chinese
myp2p-boxee-app Boxee application for easy access to MyP2P live streams.
redis-clojure A Clojure client library for the key-value storage system Redis
Twilight_Zone_Kernel Twilight Zone kernel and initramfs based from Samsung SPH-D700 (Sprint Epic4G) EC05 source
WeEnjoyDays 轻小说：WED的男人、女人和小方方们 —— 前端程序员的那些事儿
gemist [UNSUPPORTED, Proof of concept] You don't need Bundler.
node-gtap Gtap Twitter API Proxy base on node-weibo 
destroy-all-software-extras Extra material for Destroy All Software Screencasts
node-hashring hashring is a consistent hashing algorithm for Node.js that is compatible with libketama and python's hash_ring package
jquery-wanderwall A demonstration project showing how a simple yet effective 'hover-focused' UI can be implemented
clojure-pong pong written in clojure
node-bisection Bisection algorithm for node.js
pulley Easy Github Pull Request Lander
express-resource Resourceful routing for Express
luaretro Retro language bindings for Lua
go-runas Wrapper around go's rpc pkg to drop root and run RPCs as another user
jFeed jQuery RSS/ATOM feed parser plugin
scrape-quest A scraper for UWaterloo's Quest system. Doesn't do very much.
HTML5-Local-Storage HTML5 tutorial about the Web Storage API - http://goo.gl/ZDsdz
grade-reaper Get your grades hot off the press! (UWaterloo specific)
sdl-quickstart Helper script that creatse a new SDL 1.3 project with OpenGL
vis-migration Exploration of IRS migration data
39ridiculousboxshadows 39 totally ridiculous box shadows
sslsniff A tool for automated MITM attacks on SSL connections.
UglifyJS JavaScript parser / mangler / compressor / beautifier library for NodeJS
prest A REST client library for Python extracted sloppily from BitBacker
jQuery-Visualize HTML5 canvas charts driven by HTML table elements
EnhanceJS A JavaScript framework designed to improve the application of Progressive Enhancement by first testing browser capabilities for key Javascript and CSS support before applying advanced styles and scripts to the page.
jQuery-Custom-File-Input CSS-Friendly File Input
jQuery-Pixel-Em-Converter jQuery Plugin for Retaining Scalable Interfaces with Pixel-to-Em Conversion
jQuery-Tree-Control An accessible HTML tree component
sslstrip A tool for exploiting Moxie Marlinspike's SSL "stripping" attack.
mingan 敏感信息过滤
domainr-java A Java wrapper around the Domainr API and a simple DSL for easy interaction.
node-migrate Abstract migration framework for node
spine.bitly (Demo app) A Spine.js Bit.ly client for shortening URLs and archiving references to these links offline.
dnode-website Website for dnode
sqwish.rb [UNSUPPORTED] CSS compressor
express-dot doT template engine for express
rails Ruby on Rails
octobeer The GitHub Kegerator
asyncgrep-vim asynchronized grep for vim
twty command-line twitter client written in golang
ejs Embedded JavaScript templates for node - Express compliant 
socket.io-netty A version of the socket-io server built on top of netty.
clj-socketio Clojure wrapper around the socket.io-netty library
octave-test testing out an npm bug
logic-tutorial A Very Gentle Introduction to Relational Programming
microjs.com Fantastic Micro-Frameworks and Micro-Libraries for Fun and Profit!
vim-notes Easy note taking in Vim
couch-adapters random utilities to pull different data sources into couchdb
node-rhyme A rhyming dictionary for node.js
cw-andtuning Samples from _Tuning Android Applications_
plb Programming language benchmarks
mdtoc A little Markdown filter for numbered sections & a table of contents
node-deck Uniform and weighted shuffling and sampling
eev.vim evaluate vim script one liner
node-markov Generate markov chains for chatbots in node
TddCalculatorJava TDD Calculator Example
rediskit Collection of Redis backed data structures for nodejs, including the primitives  (List, Hash, Queue, etc)
node-freestyle Really terrible freestyle markov rapping
mud a simple package manager for browser-side js
rails_autolink The auto_link function from Rails
uglify-js-middleware Connect middleware which will automatically uglify your JS files.
stacey Cheap & easy content management
RSS.Archiver PHP Script to Archive RSS Feeds and Compare Revisions
normalize.css A collection of HTML element and attribute style-normalizations
zepto zepto.js is a minimalist inlinable framework for mobile WebKit browsers, with a jQuery-like chaining syntax
bup Highly efficient file backup system based on the git packfile format.  Capable of doing *fast* incremental backups of virtual machine images.
omgbasecampwtf A chrome extension
rap-battle Markov dnode rap battle server
smallblog :mouse: I don't know how to put this in words but this is me trying
StronglyTyped A library for strongly typed properties & global variables in JavaScript
cascalog-workshop-starter Starter code for Cascalog workshop
monolog Logging for PHP 5.3
node.couchapp.js Utility for writing couchapps.
rails_tutorial_translation Translations of the Ruby on Rails Tutorial book
libgit2.github.com libgit2 website
vundle Vundle, the plug-in manager for Vim
campher Embed Perl in Go.
sign-in-with-twitter A Ruby on Rails application that demonstrates how to use the Sign in with Twitter workflow using the twitter gem and OmniAuth.
cocos2d-iphone cocos2d for iPhone
node-song Sing songs with festival in node.js
ginkgo Python service microframework
singsong web interface for synthesized speech songs
inception A CouchApp that builds CouchApps
cdescent C recursive descent parser based on Ian Piumarta's peg(1)
sgpass SuperGenPass for Ruby.
dox JavaScript documentation generator for node using markdown and jsdoc
FitText.js A jQuery plugin for inflating web type
gaucho Ruby + Git + Content = Gaucho
node-retry Abstraction for exponential and custom retry strategies for failed operations.
redis_active_set Tracks the number of active objects during a certain time period in a Redis sorted set.
pubsubz Another Pub/Sub implementation
spine.tutorials Spine tutorials (DEPRECATED - use http://spinejs.com)
libxml2 my fork of libxml2
code2ebook Generate pretty ebooks in various formats from source trees in various programming languages
googletasks-vim This is vimscript for google tasks
blog This is my blog.
pyOrbits python orbit integration
notedown Markup for note taking
scikit-learn scikit-learn: machine learning in Python
yui3-gallery YUI3 Gallery Modules
microtemplatez Another compact micro-templating solution
unite-help help source for unite.vim
3rd-eden.github.io Personal portfolio thingy.
scipy Scipy main repository
railway-twitter Railway extension for twitter connect
redirectory The open source social services directory.
imagery Image resizing without all the bloat
brink-aggregator Aggregates the splash damage brink forums
embassy Portfolio repository webapp [nothing to see here]
routez Hash history/routing management
node-far https://github.com/felixge/node-far
canicrawl Hosted robots.txt permissions verifier
node-wordwrap Wrap your words in node.js
node-api-search Quick (read: quick 'n dirty), inline Node API search tool
eventproxy An implementation of task/event based asynchronous pattern.
renvy [UNSUPPORTED: consider minitest-should_syntax instead.] RSpec-like syntax for Test::Unit
ot-crew.com Website for -ot
pyLLE python wrapper of fast C++ LLE code
rubynuby Ruby Nuby's blog
spatialVis Spatial components of ggplot2
ruby-ejs EJS (Embedded JavaScript) template compiler for Ruby
p5-VimRemote perl interface to vimremote.
active Active, a user active loging and total service. 用户活跃跟踪统计系统
Modernizr Feature detect HTML5 and CSS3 features, with handy css and javascript hooks so you can progressively enhance to your heart's content.
tweetphysics A JavaScript physics engine in a tweet.
Evidence JavaScript unit testing
fawave_desktop Fawave Desktop
eco Embedded CoffeeScript templates
bitcask-ruby An (incomplete) interface to the Bitcask storage system
jQuery-Image-Gallery jQuery Image Gallery is an extension to the Dialog component of jQuery UI, to ease navigation between a set of gallery images. It features mouse and keyboard navigation, transition effects, fullscreen mode and slideshow functionality.
fashion-quest Shoes-dependent, YAML-driven interactive fiction framework for fashion adventures
system.js JavaScript object with the user's system information.
Pytoad A Hoptoad notifier for Python.
baskit Sandboxed PEAR and Phing based build system for PHP
haraka-couchdb a real time email server using nodejs, haraka and couchdb
couchtasks A simple TODO list based on CouchDB
sprockets Rack-based asset packaging system
zguide Learning and Using ØMQ
styleguide style-guide for various languages
quora2 Redesigning Quora's interface, turning it into a JavaScript web application powered by Spine.
lamson Pythonic SMTP Application Server
gitective Find the Git commits you're looking for
node-delayed-stream Buffers events from a stream until you are ready to handle them.
node-combined-stream A stream that emits multiple other streams one after another.
Leaflet Leaflet is a modern JavaScript library for interactive maps on both desktop and mobile browsers by CloudMade. 
node-mappy Server-side map rendering for Node.
noir-example an example noir project
lein-noir a leiningen plugin to create/manage noir projects
lawnchair A lightweight clientside JSON document store,
gifme Fucking animations. You need them.
HTML5-Canvas HTML5 tutorial about Canvas + Three.js
play ►
fantomex [ALPHA] Small, per-process persistent queue.
chromecouch chrome extension that lets you easily replicate couchapps between couches
templatetk My GSOC Project for Template Compilation
railscasts-scripts Scripts used internally when producing RailsCasts
git-plugin Git plugin for Jenkins
github-plugin Jenkins github plugin
khan-exercises A  framework for building exercises to work with Khan Academy.
testling unit tests in all the browsers
inlinerapp Web version of the inline script (to inline your entire site)
numpy Numpy main repository
EventEmitter Evented JavaScript for the browser
YUNO-UPDATE Y U NO update your browser
FlashPolicyFileServer A simple Flash Policy File Server for node
slides presentation resources for talks i've done
gems Ruby wrapper for the RubyGems.org API
EventVat An evented, in-process key/value store for small volatile working sets in Node.js or the Browser
textmate-bundles My modifications to TextMate's bundles
CWM-3.0.2.5-Kernel ClockworkMod Recovery Kernel for the Epic 4G, rfs and ext4 compatible
spork A DRb server for testing frameworks (RSpec / Cucumber currently) that forks before each run to ensure a clean testing state.
logger.js JavaScript logging panel.
dive-into-node the examples from my community day presentation
5long.github.io Blog
node-fileify Browserify middleware to load entire files into javascript variables
node-jadeify Browserify middleware to render jade templates browser-side
pydoozer Python client for Doozer using gevent
zcollab Rad ZeroMQ scripts to supercharge your cloud.
simpledb a simple clojure db to use in prototypes
todo A Simple Todo app written with JavaScriptMVC
zombie Insanely fast, full-stack, headless testing using node.js
semver Semantic Versioning Specification
gocalc Simple Go Calculator
spine.todos A Backbone alternative idea
everyjs.com An index of modern JavaScript. Helps you pick the right tool for the job.
everyjs.com An index of modern JavaScript. Helps you pick the right tool for the job.
sammystodos A todo list app written on top of Sammy.js
couchmail a couchapp to read email based on the UI from mozilla raindrop
offliner Offline web application builder.
rocco Rocco is Docco in Ruby
jquery-timeago Timeago is a jQuery plugin that makes it easy to support automatically updating fuzzy timestamps (e.g. "4 minutes ago").
goissue issue tool for googlecode.com written in go
hello contains benchmark for prepared statments vs not on mysql
hexy.js hex pretty printing for javascript (node)
sample sample app
iated It's All Text! Editor Daemon
MCListener MCListener is a vanilla server "mod" for Minecraft. This mod does NOT change the server or client at all. 
Waldo A generic port of TextMate's Find-In-Project, with associated MacVim plugin
active_admin The administration framework for Ruby on Rails applications.
node-coffee-project Node.js project template (CoffeeScript + Docco + nodeunit)
pixymaps Experimental canvas-based mapping library.
purdytest Colorized output for minitest
luna luna programming language - a small, elegant VM implemented in C
earing A joke dynamic assembler that had a REPL and is fast.
knockoutjs-todos Backbone.js todos example done with Knockout.js
jsonfiles Simple database as flat JSON files.
Remote-Console Firebug Remote Console
node-burrito Walk and transform the javascript AST with rice and beans on the side
ruby-eco Ruby Eco Compiler
rtd Just a little RTD lightrail schedule for my bear
everyjs.com An index of modern JavaScript. Helps you pick the right tool for the job.
node-convert-example Node.js image resizing demo. One version with and one version without in-memory caching.
probe Probes remote websites
spyc A simple YAML loader/dumper class for PHP
ace Ajax.org Cloud9 Editor
reveal.js The HTML Presentation Framework
mtgox Ruby wrapper for the Mt. Gox Trade API
markdoc render documentation written in markdown to a pretty single html file
Holobox A CSS 3D box that adapts to device orientation
scriptjure a Clojure library for generating javascript
go-ouffu ごうっふ～
webkit-speechbot A simple webkit language interpretation and speech bot
Zwitscher Twitter Client
init.d Batch scripts for Rails production environment install on Ubuntu Server.
sunspot Solr-powered search for Ruby objects
demo Demos, tests, and misfit fun things
conversationThreading-js javascript port of JWZ email conversation threading
ruby-coffee-script Ruby CoffeeScript Compiler
twister Twister is a lightweight framework for writing web applications in Go.
todos Sample Todos application built using SproutCore 2.0
hang Hangs a web request using a simple node server
httptris tetris in the browser using ONLY basic html
node-passthrough-stream An example of a passthrough stream for node.js
modbot A Reddit moderation bot.
gfx CSS3 3D animation library
node-stackedy Roll your own stack traces and control program execution through AST manipulation. 
django Official clone of the Subversion repository.
seajects Generate object models from ctags output
rails Ruby on Rails
Noir-blog A fully functioning blog written as an example of a noir project.
chess.js A Javascript chess library for chess move generation/validation, piece placement/movement, and check/checkmate/draw detection
mongo-oplog-watcher A python class to make it easier to write triggers for mongodb
showoff the best damn presentation software a developer could ever love
node-jqbuild A command line build tool for jQuery plugins.
jenkins Jenkins Continuous Integration Server
rails-i18n Repository for collecting Locale data for Ruby on Rails I18n as well as other interesting, Rails related I18n stuff
js-robocom A robocom inspired programming game for JavaScript
hellowork-resume yappo's resume
nodeunit Easy unit testing in node.js and the browser, based on the assert module.
jaxconf-2011 Presentation for JAX conference 2011
indigo-demo-camp Presentation for Eclipse Indigo Demo Camp
ibdknox.github.com pages
refinerycms An extendable Ruby on Rails 'CMS framework' that supports Rails 3
multiversion A hack that allows you to use different versions of the same library in the same Python process without clashes
rvm-site RVM website and documentation
Site-Inspector-php PHP Class to provide information about a given domain. 
Domain-Inventory WordPress plugin to track Federal .Govs by Agency, Status, Non-WWW Support, IPv6 Support, CDN, CMS, Cloud Provider, Analytics, JavaScript Libraries, and HTTPs support.  
appcachefacts The application cache is a poorly understood part of the HTML5 specification with a lot of potential. Let's get rid of some of the confusion and make the web a faster place.  
bitcoin-pool Import of puddinpop's bitcoin remote pooled mining code
jslint jslint is a command line version of Douglas Crockford's JSLint.js
Core A small game built with HTML and JavaScript
activerecord-jdbc-adapter ActiveRecord adapter for JDBC and JRuby. Alternate clone at git://kenai.com/activerecord-jdbc~main
tradehill Ruby wrapper for the TradeHill API
uservoice-gae-sso Uservoice SSO endpoint for your Google Apps domain using App Engine
bash-it A community bash framework.
scoped Scope access for multiple services in Ruby. Warning: OLDSCHOOL CODE!
whenever.js A nice little DSL for specifying web application behavior in javascript
cafe Brewing up some JavaScript.
socketchat SocketChat - a beginners chat app using SocketStream
Widgets UI widgets I use across my apps.
node-detective Find all calls to require() no matter how crazily nested using a proper walk of the AST
pallet-crates Pallet Crates
redis Redis is an in-memory database that persists on disk. The data model is key-value, but many different kind of values are supported: Strings, Lists, Sets, Sorted Sets, Hashes
node-resolve Implements the node.js require.resolve() algorithm
omnijson Like AnyJSON, but better.
rocco Rocco is Docco in Ruby
css3patterns The popular CSS3 patterns gallery, now on Github :)
sodn SOcial DNodes
weiboimages 微博图片滚动墙
fabrication Object generator with some syntactic sugar and lazy generation of activerecord associations.
go-cgiserver CGI server writen in golang.
python-decompiler A decompiler for CPython bytecode
badideas Examples from my europython talk
agentzh.org The homepage for agentzh.org
ghapp.sinatra.min Minimal Sinatra app that has GitHub auth all ready to go
mongo The Mongo Database
node-jshint CLI and NPM package for JSHint
markupsafe A Python module that implements the jinja2.Markup string
HTML-Ipsum Lorem Ipsum text surrounded in HTML tags
hiphop-php Source code transformer from PHP to C++
prettyprint A prettyprinter for Python
pirate-game pirate game solver
mongojs Node.js module that implements the offical mongo api
filer.js A wrapper library for the HTML5 Filesystem API what reuses UNIX commands (cp, mv, ls) for its API.
autodoc The robot to automatically generate documentation for Clojure code. Used to generate the API docs for clojure.org.
skewbinheap A Skew Binomial Heap for Erlang.
gyago gyazo application written in go
router a lean and mean http router for node.js
jedis A blazingly small and sane redis java client
fun.coffee Putting the funk into your coffee
rubyspec Executable specification for the Ruby programming language using RSpec syntax.
jgit-redis JGit Redis connector
Socket.IO Sockets for the rest of us
serve Simple command-line file / directory server built with connect - supports stylus, jade, etc
rails Ruby on Rails
spine.mobile Spine Mobile Framework
node-nub Uniqueness functions for node
legit Git for Humans, Inspired by GitHub for Mac™.
redis-doc Redis documentation source code for markdown and metadata files, conversion scripts, and so forth
node-require-like  Generates require functions that act as if they were operating in a given path. 
node-stack-trace Get v8 stack traces as an array of CallSite objects.
vim-fugitive fugitive.vim: a Git wrapper so awesome, it should be illegal
node-sandboxed-module A sandboxed node.js module loader that lets you inject dependencies into your modules.
phonegap Gem for building PhoneGap apps
here Webserver Here
socketstream-helpers SocketStream Helpers
stitch Stitch your CommonJS modules together for the browser
homebrew The missing package manager for OS X.
node-commondir Compute the closest common parent for file paths
SparkleShare SparkleShare
youtube-video-downloader-in-perl Wrote this real quick as I needed to get some vids
redis Redis is an in-memory database that persists on disk. The data model is key-value, but many different kind of values are supported: Strings, Lists, Sets, Sorted Sets, Hashes
gomemcache Go Memcached client library #golang
producer_consumer Ruby queue-backed producer consumer gem
php-jwt PEAR package for JWT
stitch-rb Stitch ported to Ruby
express-partial-break Just a reduced reproduction of a bug (or at least, something that isn't working)
.files The . files, vim & build commands etc
go-character-count-benchmark a personal benchmark project
perlvalidate-vim perl validator
pastebin This is a copy of the old pastebin 6.0 code
aichallenge AI Challenge
dotjs-scripts My dotjs scripts
dimensions Pure Ruby dimension measurement for GIF, PNG, JPEG and TIFF images
git-legit.org The Official Website™ of Legit.
grit Grit gives you object oriented read/write access to Git repositories via Ruby.
mydotjs my dotjs scripts
dotjs ~/.js
HTML5-Progress-polyfill Polyfill for the HTML5 <progress> element
UglifyJS JavaScript parser / mangler / compressor / beautifier library for NodeJS
hostify Host multiple apps on the same server easily
ask ask for cubex
node-progressify Hand-drawn progress bars for your webapps with browserify
DoctrineExtensions Extensions and diferent behaviors for Doctrine 2, Translatable, Sluggable, Tree - NestedSet, Timestampable, Loggable
socketpad A wiki/doc proof-of-concept built with SocketStream
rebar A sophisticated build-tool for Erlang projects that follows OTP principles.
EFI My EFI partition my hackintosh
GooglePlusCommander keybinds for Google+. you can use j/k to scroll, and type 'c' to comment, 's' to share, '+' to +1.
wow-cowboy WoW miscellany
hashlib lib for node which makes hashes
neo-vision Chrome extension that syntax-highlights source code files with customizable themes
changelogdash Super simple dashboard for the GitHub Reflog, er, The Changelog. 
invoices Test Spine app 
Google18Plus make small image for someone's post on Google+.
vastimg big social animated gifs, no subdirectories
recidiv minimal continuous integration framework written in Tcl (used for Redis CI)
opencc-gui Qt GUI for opencc
ejs-ext CompoundJS extension for ejs templating engine
jade-ext CompoundJS extension for jade templating engine
todo Simple todo web
async Async utilities for node and the browser
node-fast-or-slow Are your tests fast or slow? A pragmatic testing framework.
mtrc Ruby metrics
pyastutil Various Python AST utilities
coffee-script-on-jscript CoffeeScript on JScript.
jquery-lifestream Show a stream of your online activity with jQuery
go-favstar favstar viewer writen in go
ama Ask @holman anything!
ViewServer Local server for Android's HierarchyViewer
node-restify node.js REST framework specifically meant for web service APIs
node-hashish Hash data structure manipulation functions
MANotificationCenter NSNotificationCenter workalike, for education purposes
stapler Stapler web framework
talks A place for 'em all
Formula-Online-Generator using Google Chart api to generate mathematical formulas in a webpage
mrcolor Just give me some colors already!
node-python Communicate with a long-running Python child process from NodeJS.
NodeBeginnerBook A node.js book for beginners
fluxflex-plack-min mimimum project running on fluxflex
socketstream A phenomenally fast real-time web framework for Node.js
sproutcore-chrome-extension A Chrome DevTools extension for SproutCore
GLView Simple class collection for creating an OpenGL view on iOS and loading and displaying 3D models and images in a variety of formats, including compressed and uncompressed PVRTC.
hatena-bookmark-googlechrome-extension Hatena Bookmark extension for GoogleChrome
node-keyboardify keyboard widget for browserify
go-iconv iconv binding for golang
framework A framework for node.js (inspired by vapor.js)
ng-slides Slides library written with AngularJS
spine.rails3 Sample app demonstrating Spine and Rails integration
lingo Linguistics module for Node - inflection, transformation, i18n and more
node-shimify browserify middleware to prepend es5-shim
para [UNSUPPORTED: consider minitest-parallel instead.] Super simple parallel tests for Ruby.
framework A framework for node.js (inspired by vapor.js)
go-setsuden interface to gosetsuden API.
PSStackedView open source implementation of Twitter/iPad stacked ui - done right.
go-webserver-benchmark a personal benchmark project
fluxflex-blosxom blosxom on fluxflex
node-jsonpointer JSON Pointer implementation for NodeJS
sweet Sweet Disposition: Interoperable Content-Disposistion headers for Node.JS
XMLDictionary A simple way to parse and generate XML on iOS and Mac OS. Converts an XML file to an NSDictionary which can then be easily traversed using the standard Cocoa keyPath mechanism. Can also output the contents of any dictionary as XML.
forget-the-web Demo site for "Forget the Web" talk
browserid A secure, distributed, and easy to use identification system.
service-queue experimental ZeroMQ task worker thing.
web The easiest way to create web applications with Go
gui A widget library for go
Drive-In A Device Testing Theatre
browserid A secure, distributed, and easy to use identification system.
minimatch a glob matcher in javascript
homebrew The missing package manager for OS X.
node-dirty-uuid Generates non-RFC compliant unique ids.
responsivepx Helps you find the break point to help with responsive design
mongo-mock DEPRECATED
sax-js A sax style parser for JS
kudu A source control browser written in C# and Javascript
node-quack-array Does it quack like an array?
cluster Node.JS multi-core server manager with plugins support.
node-cluster-isolatable Isolate workers so they only handle one request at a time. Useful for file uploads.
jquery-mobile jQuery Mobile Framework
jquery-upload-progress Upload progress bar working with apache, nginx and lighttpd upload progress modules
planet A node.js planet (blog aggregator)
node-bunker code coverage in native javascript
go-try try/catch/finally for go
motion-emotion Presentation on CSS transitions and transforms
node-aws An evil wrapper for the amazon command line tools
capybara Acceptance test framework for web applications
sqlalchemy-django-query A Django like query object for SQLAlchemy
gollum A simple, Git-powered wiki with a sweet API and local frontend.
walrus Walrus - Mustache-like Templating
eclipse-oauth2 Eclipse plug-in to get an OAuth2 access token
node-xml Fast and simple Javascript-based XML generator/builder for Node projects.
npm a package manager for node
node-find A file finding utility in node.  Like `find(1)`. 
node-graceful-fs fs with incremental backoff on EMFILE
jsup update json in-place, preserving formatting
xmlbuilder-js An XML builder for node.js
Plack PSGI toolkit and server adapters
Text-Xatena Perl module for parsing Xatena syntax (like Hatena syntax)
gemcutter The Ruby community's gem hosting service.
jquery.unorphan [deprecated] Obliterate text orphans.
statsd Simple daemon for easy stats aggregation
clojurescript Clojure to JS compiler
p5-router-simple simple http router
node-browserify Browser-side require() for your node modules and npm packages
urlrar Expand any shorten url for you
FFmpeg mirror of git://git.videolan.org/ffmpeg.git
fuselage Light weight Ruby wrapper for Github v3 api
parsely A small utility for parsing URLs of all types.
tap-harness A simple test harness that outputs TAP
node-tap Test Anything Protocol tools for node
nim minimal command-line based contents generator
eeepub EeePub is a Ruby  ePub generator
Command-T Mirror of the official Command-T repository at git.wincent.com
request_jquery request (NodeJS http client) API using jQuery back-end
proscribe Stupid doc generation tool
bubblr Android client for App Engine Channels API
ReflectionView A UIView subclass designed to make it easy to create "mirrored floor"-style reflections of views on iOS.
AsyncImageView AsyncImageView is a simple extension of UIImageView for loading and displaying images asynchronously on iOS so that they do not lock up the UI.
git-update-ghpages Simple tool to update GitHub pages
FormatterKit `stringWithFormat:` for the sophisticated hacker set
natural general natural language facilities for node
phply PHP parser written in Python using PLY
rb-readline Pure-Ruby Readline Implementation
xcode-theme-solarized-modded Heavily modded theme based on the Solarized style: http://ethanschoonover.com/solarized/
node-intestine Roll your own test framework with these guts
PSPDFKit-Demo A drop-in-ready framework that helps in almost every aspect of PDF-rendering on iOS.
oscon-chat My oscon presentation chat app
erlapp.template minimal erlang/OTP rebar template
cat cat will read the contents of an url
Convergence An agile, distributed, and secure alternative to the Certificate Authority system.
draper Decorators/View-Models for Rails Applications
jquery-pjax pushState + ajax = pjax
reds light-weight, insanely simple full text search module for node.js - backed by Redis
brepl The browser repl for ClojureScript
Dynamic-Carousel A carousel plugin built for responsive layouts. There are many like it, but this one is mine.
Look-and-Feel-Wrapper Simple PHP wrapper to port one site's look and feel to another's content
jQuery-and-Google-Analytics-Tools Various jQuery and Google Analytics tools used on FCC.gov
Crawler Crawler is a bare-bones spider designed to quickly and effectively build an index of all files and pages on a given Web site as well as the link relationship (both incoming and outgoing) between each page.  
DeveloperView By aggregating otherwise distributed institutional knowledge, DeveloperView overlays a third dimension of information over a Web page and provides Web site stake holders the ability to view, organize, and collaborate in the management of site content
Sitemaps Tools used to build both interactive and visual sitemaps of crawler results
node-heatmap canvas heatmaps in node.js and the browser
node-heatmap canvas heatmaps in node.js and the browser
osx-gcc-installer GCC Installer for OSX! Without Xcode!
jquery-noverlap A jQuery plugin for uniquely positioning elements in a document without any overlap. 
mongo-java-driver java driver for mongo
buffoon buffer streams into strings, buffers, json or queries
pinot the ClojureScript client-side web framework
ftpd.rb A simple ftp daemon, written in Ruby. Do not use — here for historical purposes.
Sphere Tiny experiment which generates a particle Sphere on HTML5 canvas
morf A Javascript work-around for hardware accelerated CSS3 transitions with custom easing functions
relaxed.tv an internet website to show instructional couchdb videos
node-isaacs Your very own isaacs.
flickly-wireframe The jQuery mobile wireframe for Flickly
BaseModel BaseModel provides a base class for building model objects for your iOS or Mac OS projects. It saves you the hassle of writing boilerplate code, and encourages good practices by reducing the incentive to cut corners in your model implementation.
curly a request module for node.js using cascading syntax
slug An idea...
Android-MapForgeFragment [DEPRECATED: Use Google Play Services] Port of the MapsForge library to provide a self-contained MapFragment for both the native type and compatibility library.
FOSUserBundle Provides authentication features for your Symfony2 Project. Compatible with Doctrine ORM & ODM.  Note: this bundle is currently based on the master of https://github.com/symfony/symfony
go-uwsgi uwsgi implement for go
chrome-reproduction This is to reproduce a chrome bug
node-marak Your very own marak
npm a package manager for node
npmjs.org The couchdb setup for registry.npmjs.org and search.npmjs.org
stats JavaScript source statistics with simple API & CLI written with node.js 
jquery.tmpl jQuery.tmpl for Hem
404 A creepy, and somewhat disturbing, 404 page
node-detective Find all calls to require() no matter how crazily nested using a proper walk of the AST
closure-sprockets Sprockets processor for Google's Closure tools
phonegap-iphone Apple iOS implementation of the PhoneGap API. No, we are not renaming it to phonegap-ios (for now) because it will break forks that have the old url
git.js Javascript Git implementation
ViewPagerIndicator Paging indicator widgets compatible with the ViewPager from the Android Support Library and ActionBarSherlock.
bdsm-extensions BDSM : Bash Deployment & System Manager - Extensions
z an attempt at a browser based realtime twitter client in node.js
luascript Lua to JS compiler
tabby Source code editor written in Go using go-gtk bindings. It aims to handle navigation effectively among large number of files.
visibly.js A cross-browser Page Visibility API shim
guillotine URL shortening hobby kit
node-cuda NVIDIA CUDA™ bindings for Node.js
node-hat Generate random IDs and avoid collisions.
rack-typekit Rack middleware to automatically inject Typekit into webpages
iconping Icon Ping - visual ping to 4.2.2.2
proto-list A list of objects bound by prototype chain
jquery-stuff A collection of small jQuery trinkets
Fluid-Width-Video That maintains aspect ratio and works with all major video hosts
WebContentView WebContentView provides a simple native interface for rendering rich HTML content in an iPhone app using a UIWebView. It is not designed to work as a embedded web browser for on or offline content, it doesn't load URLs - think of it more as a "rich" version of the UITextView, where content can be set using HTML instead of plain text.
ruby-lang.org The official port of ruby-lang.org to Jekyll and a git-based workflow.
jit The JavaScript InfoVis Toolkit provides tools for creating Interactive Data Visualizations for the Web
datacouch [ON HIATUS] distributed, collaborative dataset sharing
janis The missing components of Android SDK
Wufoo-Shortcode-WordPress-Plugin Allows the use of a special short code [wufoo] for embedding Wufoo forms.
go-xmlrpc xmlrpc interface for go
redis-py Redis Python Client
go-aaencode aaencode filter for go
stackhaus-furniture vectorized furnishings
kari currying programming language that's actually kinda cool
node-sorted sorted array containers
python.js python interpreter in javascript
node-airtunes-alarm Turn your airport express and speakers into an alarm clock.
opengl-racing-game Simple OpenGL racing game I made back in 2001, just rediscovered the dusty zip file
gem-ctags Automatic ctags generation on gem install
Gyazo-for-Linux Gyazo for Linux
play Play framework
ficha Ficha
riak-js Riak Javascript client for node.js
there-is-a-c-in-javascript Demo codes for the article: Javascript里有个C
http-sync A synchronous http(s) client for node.js
ustate micro state daemon
zamboni A clandestine operation to make AMO happy
js2coffee.org Js2coffee's website.
node-curl This module no longer work, please use https://github.com/node-modules/urllib-sync instead.
node-charm ansi control sequences for terminal cursor hopping and colors
CountryPicker CountryPicker is a custom UIPickerView subclass that provides an iOS control allowing a user to select a country from a list. It can optionally display a flag next to each country name, and the library includes a set of 249 high-quality, public domain flag images from FAMFAMFAM (http://www.famfamfam.com/lab/icons/flags/) that have been painstakingly re-named by country code to work with the library.
replicate A customizable CouchDB replicator in node.js.
sparta Javascript running on Rubinius VM
homebrew The missing package manager for OS X.
commander.js node.js command-line interfaces made easy
jgit-mongo JGit MongoDB connector
node-multimeter render multiple progress bars at once on the terminal
pyTree python tree algorithms for nearest neighbor search
redis-search High performance real-time prefix search, indexes store in Redis for Rails application
socket.io Sockets for the rest of us (in Node.js)
node-fork Add concurrency to node.js
makefile-parser-pm Perl CPAN module Makefile::Parser - A simple parser for Makefiles
makefile-dom-pm Perl CPAN module Makefile::DOM - Simple DOM parser for Makefiles
makefile-graphviz-pm Perl CPAN module Makefile::GraphViz - Draw building flowcharts from Makefiles using GraphViz
SpanishAcquisition Talk to devices, organize and run experiments.
jqueryui-extendables A group of UI components that I consider missing from jQueryUI
taohistory Taobao Shopping History base on labs.taobao.com
WP-Document-Revisions-Code-Cookbook Sample Code for Common WP Document Revision Implimentations
sinatra-sequel Sinatra extension that adds Sequel ORM features, database config, and database migrations
android-jsonarrayadapter An easy adapter to map JSON data to views defined in an XML layout
jvgrep grep for japanese vimmer
writev A gem that adds the `writev` method to IO
CodeHaacks This is a collection of prototypes, samples, proof-of-concepts. None of this is meant to be used in production code, but you can take any of the ideas you like and try them out in your own projects.
do_not_want (UNMAINTAINED) Do Not Want: Stops ActiveRecord from doing things you probably didn't want
MAAutoreleasePool NSAutoreleasePool workalike for educational purposes
bootstrap CSS toolkit from Twitter
http-browserify node's http module, but for the browser
vim-commentary commentary.vim: comment stuff out
Raiden.js Unfinished Raiden clone game
resizer_service Image resizing HTTP service
jQuery-contextMenu contextMenu plugin & polyfill
Recursive-Merge-Sort-in-PHP Recursive Merge Sort Function in PHP
ruby-usb libusb binding for Ruby
FXLabel FXLabel improves upon the standard UILabel by providing a subclass that supports soft shadows, inner shadow and gradient fill, and which can easily be used in place of any standard UILabel.
cljs-watch A clojurescript compilation watcher
vim-slime   A vim plugin to give you some slime. (Emacs)
jsonify json for node and the browser without mutating any globals
node-ben benchmark synchronous and asynchronous snippets simply
illumos-gate Community developed and maintained version of the OS/Net consolidation
node-garbage Generate random garbage json data
serverwizard Server bootstrap script generator
clang_complete Vim plugin that use clang for completing C/C++ code.
ABrowser ANSI Text  Viewer for Windows
vim-bundler bundler.vim: Lightweight support for Ruby's Bundler
WebSocket-for-Python WebSocket library for Python (ws4py)
node-bash Utilities for using bash from node.js.
recurly-js recurly-js
p5-Furl pretty fast http client library for perl5
qfixhowm This is a test version of QFixHowm.
deck.js Modern HTML Presentations
adequatehq.com Adequate HQ
todo.txt-cli A simple and extensible shell script for managing your todo.txt file.
fantomex.rb [ALPHA] Small, per-process persistent queue.
explicit_import Explicit imports for Ruby on a per-class/module basis
gocode An autocompletion daemon for the Go programming language
curly-js a cascading request module for the browser
etherpad-lite An Etherpad based on node.js - Our goal is to make collaborative editing the standard on the web
sublime-snippets Custom snippets for Sublime Text 2
Android-DirectionalViewPager [DEPRECATED] Implementation of the compatibility library ViewPager class that supports paging both vertically and horizontally.
search grep-ish search utility inspired by "ack" written with nodejs
gitng-plugin New Git Jenkins Plugin
fuck-yeah fuck yeah nouns
wormz HTML5 Canvas Experiment featured in Chrome Experiments
trundle node deployment tool using couchdb
imagesloaded :camera: JavaScript is all like "You images done yet or what?"
cursordisco http://i.imgur.com/JWV8W.gif
AnglicanGeek.MarkdownMailer A simple library for sending email message with Markdown bodies, that creates the text and HTML views from the Markdown.
nib Stylus mixins, utilities, components, and gradient image generation
ruby-stylus Ruby interface for Stylus - replacement for stylus_rails.
heatwave code-coverage heatmaps in your browser!
heatwave node knockout 2011 entry
vim-rhubarb rhubarb.vim: GitHub extension for fugitive.vim
envoy Python Subprocesses for Humans™.
node-http-proxy A full-featured http proxy for node.js
keymaster A simple micro-library for defining and  dispatching keyboard shortcuts. It has no dependencies.
game-prototypes JavaScript & CSS3 game prototypes
suncity LBS App. Build with NodeJS & MongoDB. Named as SunCity.
dotfiles ~/.
gem-browse gem edit, gem open, gem clone, gem browse
img Tiny C utility for reading image dimensions, primarily for use with CSS
phptok TextUI frontend for PHP_TokenStream
phpcov TextUI frontend for PHP_CodeCoverage
EGOTextView EGOTextView is a complete drop in replacement for UITextView created by enormego, that adds support for Rich Text Editing. [tags:ios,objective-c,uitextview]
jsonize a module for creating JSON apis
rfuzz (DEAD) Old code I used to fuzz attack the original Mongrel.
profligacy (DEAD) A layout engine that predates Apple's use of format strings to layout elements by about five years or more.
idiopidae (DEAD) A simple literate programming system written in python.
vellum (DEAD) A simple make replacement that I hacked on. One of my first python projects.
utu (DEAD) An attempt to create a strong identity chat system with cryptographic hate as a troll voting system.
mulletdb (DEAD) A joke project that made a working database server to server SQL and NoSQL data types at the same time.
fcst (DEAD) Fast Change Set Tool was a RCS I was toying with as my first Ruby project.
zapps (DEAD) A fork of Yapps I made to work around a bug because the author refused to fix it or put the project into PyPI.
sinatra-assetpack Package your assets transparently in Sinatra.
sd-uwsgi-plugin uWSGI serverdensity.com monitoring plugin
pytracker Python APIs for Pivotal Tracker (v2)
metrics A metrics library for Node.js
tracker-widget Pivotal Tracker widget for listing stories
lua-php-utils PHP-style utility functions for LuaJIT applications
vim-ambicmd You can use ambiguous command.
complete Does your Node.js command line program have lots of arguments? Add custom tab completion!
rack-mount Stackable dynamic tree based Rack router
node-http-proxy A full-featured http proxy for node.js
SuperTranslate "Super translate" words into many different languages at once
webkitd Simple WebKit Server
BrainGrinder.com Instant foreign language flashcards (with audio!)
Facebook-Like-Everything Bookmarklet to Like every post+comment that you see on Facebook.
EmuSpin.com An LSD-inspired spinning emu. Yes, you read that right.
SpoofMAC :briefcase: Change your MAC address for debugging
gitx 10.7+ 64 bit binary download:
vim-rvm rvm.vim: Switch Ruby versions from inside Vim
ueberDB transforms every database into a object key value store, written in node.js
vim-addon-background-cmd provide a way to run commands in background
git-autotest Automatically test things after commiting.
linguist Language Savant
software-design-and-documentation Notes I've taken in Software Design and Documentation, they basically chronicle my view of the incompetence going on.
github-maven-example Example project using GitHub Maven Plugins
base The universal Base class you've always wanted.
shellbundler Shell script manager.
auth-love source code for happypeter.org
zilch ZeroMQ Clojure Library
storm-deploy One click deploy for Storm clusters on AWS
subsurface Advanced multi-platform divelog based on Qt
jzmq Frozen version of JZMQ that is tested to work with Storm.
symfony1-docs Documentation for symfony 1.3/1.4
fuel-ninjauth LONG DEAD EXPERIMENT
lepture.com My website. (It is not powered by Jekyll)
request Simplified HTTP request client.
linux Linux kernel source tree
Slides Just a simple slides framework built on HTML5 techs
drama Mobile Web App startup framework/前身为V5
funcutil-vim function utility
node-cursory compute the relative cursor position on a terminal stream
YOLOKit Getting square objects down round holes
dotfiles :wrench: .files, including ~/.osx — sensible hacker defaults for OS X
Gauntlet Gauntlet card game
api-workshop Introductory posts on API design
tornado.ext !!!DEACTIVATE!!!
reacco Generate documentation from README files.
sindresorhus.github.com Personal website of Sindre Sorhus
diveclog Rough divelog in C and Gtk
pry-editline C-x C-e to invoke an editor on the current pry (or irb) line
storm-kestrel Library to use Kestrel as a spout within Storm
refcounting Implementation of ObjC refcounting, for educational purposes
rw-translate RW plugin. Translate en locale file to other languages using google translate
dontbeahero Don't worry, someone else will save the planet
letter_opener Preview mail in the browser instead of sending.
replicate Dump and load relational objects between Ruby environments.
tinkerbin Tinkerbin.com
alarm "Alarm to the Unconverted" by Joseph Alleine, published 1671
Hello-Bredren My first project of awesomeness
Spoon-Knife This repo is for demonstration purposes only. Comments and issues may or may not be responded to.
kestrel tiny queue system based on starling, in scala
homebrew The missing package manager for OS X.
heliotrope A client for the distributed processing system Fabric
api.js REST API framework for Express
hippybot Hipchat.com bot written in Python with a simple plugin API
commonjs-html-prettyprinter easy HTML pretty printing in commonJS
compiler Proof of concept for converting Journey routes to state tables
libuv platform layer for node.js
winston A multi-transport async logging library for node.js
puppet Server automation framework and application
chainvas Make APIs suck less
Cookie Original Cookie functionality ported to AMD for MooTools 2
Ukigumo-Server This is a ukigumo server application.
HTML5-Script HTML5 demo testing async atributte on script tag
sinatra-backbone Neat Backbone.js integration with Sinatra.
PSPushPopPressView Zoom, Rotate, Drag – everything at the same time. A view-container for direct manipulation, inspired by Our Choice from Push Pop Press.
stat579 Stat 579 homework solutions
pru Pipeable Ruby - forget about grep / sed / awk / wc ... use pure, readable Ruby!
jeco jQuery extension to eco
TestRomManager This is a demo of the ROM Manager API.
Ukigumo-Client Ukigumo client utility
mootools-website The new, in-progress MooTools website.
replicate A customizable CouchDB replicator in node.js.
npmjs.org The couchdb setup for registry.npmjs.org and search.npmjs.org
rnews social link sharing and commenting app (totally not inspired by reddit, hacker news or slashdot)
bruised-reed Markdown copy of Richard Sibbes "The Bruised Reed."
node-memory-leak-tutorial A tutorial for debugging memory leaks in node
clippy Clippy is a very simple Flash widget that makes it possible to place arbitrary text onto the client's clipboard.
FlipPics Examples from a jQuery Mobile Workshop
spine.mobile.contacts Example Spine Mobile App
codeigniter-oauth2 NO LONGER ACTIVELY MAINTAINED. USE https://github.com/thephpleague/oauth2-client INSTEAD
glitz Glitz adds ANSI-colorized glamour to your terminal output
css-colors Share & convert CSS colors
searchall SearchAll: a Firefox extension that does side-by-side search engine comparison
minitest-mark Proof of concept minitest extension to add test marking.
minitest-funcarg Proof of concept showing funcargs (style of DI) in minitest.
minitest-parallel Proof of concept to run your minitest tests in parallel.
javascript-route-matcher A simple route matching / url building utility. Intended to be included as part of a larger routing library.  
minitest-speed Proof of concept speed tests using minitest.
knockknock A simple, secure, and stealthy port knocking implementation that does not use libpcap or bind to a socket interface.
goliath Goliath is a non-blocking Ruby web server framework
storm-starter Learn to use Storm!
mongoid_auto_increment_id Override id field to MySQL like auto increment for Mongoid
Templated Templated is a MooTools mixin class which creates elements for classes using a string-based HTML template which may included embedded attach points and events.
eployday A deploy bot for IRC
PCLJ-Members-Workspace Customization of WP Document Revisions for the Public Contract Law Journal
spine.mobile.currency Spine Mobile currency convertor example
ronnjs A CommonJS port of rtomayko's ronn
neobundle.vim Next generation Vim package manager
storm Distributed and fault-tolerant realtime computation: stream processing, continuous computation, distributed RPC, and more
ievms Automated installation of the Microsoft IE App Compat virtual machines
has_messages Demonstrates a reference implementation for sending messages between users
nide Beautiful IDE for Node.js
memoize.js A faster JavaScript memoizer
readthedocs.org source code to readthedocs.org
dnsserver.js A DNS server for Node.js
raptor An experimental web framework.
omnipipe web pipes for your browser's omnibar!
todomvc MVC Todo apps for JavaScriptMVC, SproutCore, Backbone.js, Spine.js, YUILibrary, Knockout.js and more
snake.vim snake ~~~~
viminesweeper vim + minesweeper
valid Validate JSON objects against a schema written in JSON
tortunnel A partial Onion Proxy implementation that's designed to build single-hop circuits through Tor exit nodes
invader-vim invader game in vim
ru-RecDescent Recursive Descent Parser Generator for Various Languages
node-win32 win32 bindings for node.js
move.js CSS3 backed JavaScript animation framework
mandelbrot ruby c extension for rendering the mandelbrot set
gitx A gitk clone for OS X
Future-Friendly A manifesto
mahjong-vim mahjong game in vim
diaspora Distributed and contextual social networking
Amon yet another web application framework
resque-web Sinatra-based web UI for Resque
V5UI UI widget library
ssl-key-generation Just a little helper makefile for when I need to mint self-signed CA keys and such
square1 A helper for solving the Square-1 puzzle.
rbenv-gemset Plugin for rbenv that adds basic gemset support
android_device_motorola_targa repo for the Droid Bionic
dodgeball.github.com yes
srpmin The minimum SRP files needed to use SRP in your software.
nO_op Adds some important face-making possibilities to Ruby code.
todomvc MVC Todo apps for JavaScriptMVC, SproutCore, Backbone.js, Spine.js, YUILibrary, Knockout.js and more
websock a websocket server and client
sqlite3udf-jseval SQLite UDF 'js_eval' with V8 JavaScript Engine
lorem JavaScript loremizer.
twitter-text-rb Twitter text processing library (auto linking and extraction of usernames, lists and hashtags)
leiningen Automate Clojure projects without setting your hair on fire.
socket.io-test testling tests for socket.io
nodejsconfit-2011 Demo's from nodejsconf 2011
PHP-Functions Some PHP functions that are pretty damn useful
jshint JSHint is a community-driven tool to detect errors in JavaScript code and enforce your team's coding conventions.
android-viewbadger [DEPRECATED] A simple way to "badge" any given Android view at runtime without having to cater for it in layout
learn.js Presentation tool for teaching interactive lessons
cookie-cutter Browserify-compatible module to get and set cookies in the browser
lwp-protocol-http-socketeer http protocol implementation for LWP that uses a proxy
lwp-protocol-https-socketeer https protocol implementation for LWP that uses a proxy
underscore JavaScript's utility _ belt
yuitest YUI Test
follow Very stable, very reliable, NodeJS CouchDB _changes follower
node evented I/O for v8 javascript
prehost Parse the host header out of an HTTP stream and report back as soon as possible.
fleet multi-server continuous git-based deployment and process management
codesurgeon [DEPRECATED] Build a subset or superset of a javascript codebase via reading the AST.
yui3-1 YUI 3.x Source Tree
libbattlelog Dig around in battlelog
twostroke A(n incomplete) Javascript implementation in Ruby!
gollum A simple, Git-powered wiki with a sweet API and local frontend.
cwac-loaderex Enhancements to Android's Loader Framework
conway conway's game of life in coffeescript
clip Cloud Clipboard
grit Grit gives you object oriented read/write access to Git repositories via Ruby.
node-multipart-parser A fast and streaming multipart parser.
connect-useragent A tiny Connect middleware to expose user-agent information to the application
jinja2-tmbundle Editor support
node-subdeps trace the dependency graph of a javascript file
vim-twig Twig syntax highlighting, snipMate, etc.
jscocoa Write Cocoa applications in Javascript
logo.js A community logo for JS
infinite-scroll jQuery and Wordpress plugins for infinite scroll
transparency-windows-vim windows port of http://vim-users.jp/2011/10/hack234/
vimtweak VimTweak : The tweaking dll for GVim.exe.
jacksontian.github.com My homepage http://html5ify.com
node-streamlogger Node Logging class supporting multiple log levels and log rotation
jugglingdb Multi-database ORM: redis, mongodb, mysql, sqlite, postgres, neo4j, memory... Many databases, common API.
dns-nginx-module Nginx non-blocking module for talking to DNS name servers directly
hnv2 Hacker News V2
fsmjs Simulating fsm in JS
node-touch touch(1) for node
node-imagemagick Imagemagick module for NodeJS
htmldiff Diffs arbitrary HTML inline
mail A Really Ruby Mail Library
python-for-humans Talk from PyCodeConf.
block-stream A stream of fixed-size blocks
backbone-patterns Common Backbone.js usage patterns.
node-socketio-benchmark A WebSocket / LongPolling simulation to estimate users / core
vim-metarw Vim plugin: A framework to read/write fake:path
vim-metarw-git Vim plugin: metarw scheme for git repository
vim-metarw-gist Vim plugin: metarw scheme for gist
ponyguruma Oniguruma for Python
python-guide [In Progress] Python best practices guidebook written in Sphinx. 
Vogon A MongoDB PHP based blog
public_art_finder All the stuff needed to get a barebones Public Art Finder mobile website setup in your city.
chinese_pinyin translate chinese hanzi to pinyin
jquery jQuery JavaScript Library
wepuzzleit Demo PoC game for various advanced HTML5 js APIs
vim-metarw-simplenote metarw scheme for simplenote
lein-nailgun A leiningen plugin to launch a vimclojure nailgun server.
spine.mobile.workout Spine Mobile Workouts Example
html5-boilerplate starting html/css template. so much goodness baked in by default 
tornado.third third party for tornado, see howto at https://github.com/lepture/tornado.ext
jquery jQuery JavaScript Library
whisker {{mustache}} for R
ssindicatorlabel Label + indicator
jquery jQuery JavaScript Library
bouncy bounce HTTP requests around for load balancing or as an HTTP host router
git-media Handling large media files in Git
sawyer **super experimental** RESTful user agent
p5-Acme-TatenoIsGoodMan perl port of https://github.com/takai/tateno_is_good_man
Gmail-mailing-list-permalink-chromeext Get a permalink of the mailing list message you're looking at in gmail
prefixfree Break free from CSS prefix hell!
raven A standalone (Python) client for django-sentry (Sentry 1.x)
kpeg A simple PEG library for ruby
animate.css A cross-browser library of CSS animations. As easy to use as an easy thing.
vimgolf CLI client for vimgolf.com
mail_view Visual email testing
git-rebase from gitcasts.com
benchmarks Collection of various Haskell web benchmarks
ssfetchedresultscontroller Cleaned up fork of SafeFetchedResultsController
ShareJS Collaborative editing in any app
Pingbacks-Plus WordPress plugin that detects pages that link to your site and register them as a special type of pingback, sending you a notification, and logging them on the backend
timer.js JavaScript timer replacement for audio
git-dude Git commit notifier
node-http-proxy A full-featured http proxy for node.js
jruby JRuby, an implementation of Ruby on the JVM
perldojo online perl testing!
rails-i18n Repository for collecting Locale data for Ruby on Rails I18n as well as other interesting, Rails related I18n stuff
node_redis redis client for node
node-pipestop a .pipe() that you can stop
unite-build Build by unite interface
lamernews Lamer News -- an HN style social news site written in Ruby/Sinatra/Redis/JQuery
proton Prototyping tool / website preprocessor.
node-stripe Stripe.com API for node.js
decaf Implementation of Mozilla's Parser API in JavaScript
node-gui GTK+ for node
nullmq ZeroMQ-like sockets in the browser. Used for building gateways and generally applying ZeroMQ philosophy to browser messaging.
klarna-ruby A Ruby wrapper for Klarna XML-RPC API,
mit-license Hosted MIT License with details controlled through this repo
android-protobuf-example Google Protocol Buffer Example on Android
stomp-websocket Stomp Client using HTML5 Web Sockets API
blog blog repo(experimental)
cijoe CI Joe is a fun Continuous Integration server.
frostbite2-stuff Python libs for accessing Frostbite stuff
ruby-packages Precompiled Ruby packages for Mac OS X
knitr A general-purpose tool for dynamic report generation in R
docs new version of CakePHP docs
spine.infinite Infinite scrolling with Spine & Rails
yihui.github.com GitHub homepage of Yihui Xie
vital.vim A comprehensive Vim utility functions for Vim plugins
jade Jade - robust, elegant, feature rich template engine for nodejs
commander.js node.js command-line interfaces made easy
octopress Octopress is an obsessively designed framework for Jekyll blogging. It’s easy to configure and easy to deploy. Sweet huh?
webcam-spy Demo of Adobe Flash clickjacking vulnerability to spy on a user's webcam.
MBWebSocketServer An objc draft 10 websocket implementation
diveintohtml5 A portuguese translation of Dive Into HTML5 online book
thrift Mirror of Apache Thrift (incubating)
vim-github An interface for Github.
znc-cmd-notify cmd notification module for ZNC
vim-pathogen pathogen.vim: manage your runtimepath
spine.realtime Realtime Spine app with Rails
node-redis-pool A simple node.js redis pool.
when-did-nacin-last-blog Answering the internet's toughest questions since 2011.
lvplot Letter value boxplots for R
rubytter Rubytter is a simple twitter library.
App-gh Powerful GitHub Helper Utility in Perl.
symfony The Symfony2 PHP framework
SDURLCache URLCache subclass with on-disk cache support on iPhone/iPad. Forked for speed!
Edit-Flow WordPress plugin to accelerate your editorial workflow
backbonetutorials As single page apps and large scale javascript applications become more prominent on the web, useful resources for those developers who are jumping the ship are crucial.
p2p-hub a peer to peer hub of json connections
message-sockets a message socket module for node.js
asyncGate.js DEPRECATED. asynchronous gate for javascript
python-pbkdf2 Because pbkdf2 is awesome and bcrypt is overkill
http-request Java HTTP Request Library
Dagbladet-bildeserier.bundle Plex app - Slideshows from the norwegian newspaper dagbladet.no
hitaxi 我要叫车 [我要车-乘客][我有空-司机]
colorific Run your tests (Minitest) with lots of color!
sscatalog Deprecated demo of SSToolkit
DocBrown Dynamically inject classes from future Android versions into old API levels.
node-chunky Break up messages into randomly-sized chunks
ryve Ryve: Yme's Vim Extension
vim-nyaos Vim scripts for nyaos
node-parsley a pure javascript http parser
ssdatakit Eliminate your Core Data boilerplate code
css-parser a clojure function for parsing css.
pyzoop Python/Django port of the zone structure from the zinc framework
shdh-badger DevHouse badge system
lego-lang A kernel language specification
express Sinatra inspired web development framework for node.js -- insanely fast, flexible, and sexy
asciidoc-vim VIM syntax file for AsciiDoc files
hodgeproj4 Wrapper for Proj4js
memcachedclient memcached client in several languages
sonictemplate-vim Easy and high speed coding method
Zeon A static visual JavaScript analyzer / editor
lv-windows windows port of lv421
untappd-java A Java wrapper around the Untappd RESTful API and a simple DSL for easy interaction.
ZeParser My JavaScript parser
parted Streaming body parser for node.js.
schemaless Implementation of the FriendFeed Schema-less MySQL Pattern
mustache_rails3 mustache_rails3 provides a template handler and generators for Rails 3.
Backbone_RequireJS The backbone js todo example app refactored to use requireJS
MABlockForwarding Generic block forwarding, like forwardInvocation:
hub hub introduces git to GitHub
eventdispatcher.js JavaScript events for custom objects
doctrine1 Doctrine 1 Object Relational Mapper
carrierwave-mongoid Mongoid support for CarrierWave
hubot A customizable, kegerator-powered life embetterment robot.
hubot-scripts optional scripts for hubot, opt in via hubot-scripts.json
html5-boilerplate THIS REPO HAS MOVED! It has a pretty new home at github.com/h5bp ╰☆╮Please click this link below.
html5-boilerplate-server-configs THIS REPO HAS MOVED
github-watchers-button An Embeddable GitHub 'Watchers' Button For External Pages
contextual runtime contextual HTML autoescaper
pygmentize-example Syntax highlighting with Pygmentize on Heroku
p5-Win32-Console-GetC make be possible to `get(STDIN)` on windows.
hubot-zeromq proof-of-concept zeromq adapter for Hubot
plugins-update-vim update plugins using vcs update.
hubot A customizable, kegerator-powered life embetterment robot.
javascript-getclass Get the [[Class]] of a value.
windows_protocol_handlers txmt://open?url= links in Windows 
term-canvas javascript canvas api for your terminal!
net-http-persistent Thread-safe persistent connections with Net::HTTP
winchestar-v2 Forbidden RSS Feed for my local newspaper.
filed Simplified file library.
GitBat joke
git-pulls command line tool to facilitate github pull requests
jsdom CommonJS implementation of the DOM intended to be platform independent and as minimal/light as possible while completely adhering to the w3c DOM specifications.
node-hexedit hexadecimal editor in node
composer Package Manager for PHP
dubious A Web Framework Written in Mirah for running on AppEngine
SwipeView SwipeView is a class designed to simplify the implementation of horizontal, paged scrolling views on iOS. It is based on a UIScrollView, but adds convenient functionality such as a UITableView-style dataSource/delegate interface for loading views dynamically, and efficient view loading, unloading and recycling.
express Sinatra inspired web development framework for node.js -- insanely fast, flexible, and sexy
node-pw password prompts for node
animatable One property, two values, endless possiblities
Google-Maps-for-Rails Enables easy display of items (taken from a Rails 3 model) with Google Map, OpenLayers, Bing or Mapquest. Geocoding + Directions included. Provides much options: markers customization, infowindows, auto-adjusted zoom, polylines, polygons, circles etc... See wiki  for full description and examples.
ob-sml org-babel support for Standard ML
battlelog-hacks Battlelog Hacks: EA's new Battlelog service is pretty awesome. Except when it isn't.
evaluate A version of eval for R that returns more information about what happened
filed Simplified file library.
CouchDBAttachmentUploader Upload attachments straight to a CouchDB database from PhoneGap
youtube-instant Real-time YouTube video surfing.
node-graphite A node.js client for graphite. 
Kinect-Keylight Kinect version of @hakimel 's Keylight
javascript-hooker Monkey-patch (hook) functions for debugging and stuff.
commander.js node.js command-line interfaces made easy
pystache Mustache in Python
vimplenote-vim rewrite of https://github.com/mrtazz/simplenote.vim in pure vimscript.
CakeMix-Processing Processing Library for ITP CakeMix
Logic-Starter Starter Project for Introduction to Logic Programming with Clojure
google-reader-old-style Get your old Google Reader styles back!
coffee-script-v8 CoffeeScript compiler/runner
CakePHP-Asset-Management-Plugin A plugin to package and minify your javascript and css. Supports preprocessors like LESS, coffeescript and kaffeine, minification engines like cssmin, uglifyjs, jsmin and closure compiler, auto-include-paths, specifying which asset to include on which request, and much more.
mantrid An HTTP load balancer that is configurable at runtime
myQuery A JavaScript DOM manipulation library for learning purposes
stackboxcms CMS with on-page in-context editing. The backend is dead.
lingr-radar-linux notify messages in lingr. should be work well for linux/windows.
OTL_SNS OTL Social Network System
carrierwave-upyun UpYun storage for CarrierWave 
rack a modular Ruby webserver interface
dude Lebowski Ipsum generator for the command line
3noch.github.io 3noch github pages
manifest-generator A cache.manifest generator in ruby, for use in your HTML5 offline apps.
sparta Javascript running on Rubinius VM
p5-Config-Pit-Gtk Gtk user interface for Config::Pit
p5-Config-Pit-Qt Qt user interface for Config::Pit
snippet-tool Fork of http://code.google.com/p/snippet-tool/
vanilla-masonry [deprecated] Masonry layouts without any frameworks
haiku Please do not perform Pull Requests here. They will be ignored. Patches can be sent to http://dev.haiku-os.org/
jekyll-boilerplate A jekyll starting point.
Socket-Play iPhone-controlled HTML5 game concept demo
tres-arboles una charla explicando git reset
thinking-sphinx Sphinx plugin for Rails and Merb
WireSheep WireSheep shows you each user on the network and all the HTTP requests they're making in a pretty News Feed, a la Facebook.
github-buttons Showcase the success of any GitHub repo or user with these simple, static buttons with dynamic counts.
node-mkdirp Recursively mkdir, like `mkdir -p`, but in node.js
lein-spawn A leiningen plugin that uses "spawn" to create new projects from templates
hateoas Build easy clients for Hypermedia APIs.
dnode-bart.rb ruby dnode server for querying BART schedules
libuv platform layer for node.js
document-watch watch for atomic changes in json documents
vim-ref Integrated reference viewer.
node-measured This is an alternative port of Coda Hale's metrics library.
hydra5 Load-balanced (multi-headed) SOCKS5 proxy
libuv platform layer for node.js
node-websocket-server A WebSocket server written in low-level node.js, should be 90-100% spec compatible.
lyx support for R in LyX (Sweave and knitr, ...)
Sinon.JS Test spies, stubs and mocks for JavaScript.
glsl-sandbox Online live editor for fragment shaders.
CFR-API-Wrapper Provides a wrapper to query the CFR
latency-io Socket.IO echo example with latency measurement / graphing
neossh.vim SSH interface for Vim plugins
node-gutter streaming JSON.stringify() for nested streams
node-utest The minimal unit testing library.
mustache.go The mustache template language in Go
watchtower A file watching library
colorize A simple library to colorize console output
gut hosted open data filet knives
storm-contrib A collection of spouts, bolts, serializers, DSLs, and other goodies to use with Storm
github-api-request http-request connector for the GitHub Java API
less.js Leaner CSS, in your browser.
learn-vimscript japanese knowhow text for vimscript.
go-sqlite3 sqlite3 driver for go that using database/sql
pauth A **dead** project for working with OAuth 2.0 in Python
javascript-sync-async-foreach An optionally-asynchronous forEach with an interesting interface.
httr httr: a friendly http package for R
ping 一个您会喜欢的基于Node的Web开发框架。【学习研究所用，请勿用于生产环境】
github-api-examples Examples using the GitHub Java API
hubot-scripts optional scripts for hubot, opt in via hubot-scripts.json
cascalog-conj Code from my presentation of Cascalog at Clojure/conj 2011
jquery.transit Super-smooth CSS3 transformations and transitions for jQuery
awesomeport find an awesome looking free port
sbignum Old code about C library for big numbers plus Tcl bindings
github-services Official GitHub Services Integration - You can set these up in your repo admin screen under Service Hooks
cwac-anddown CWAC AndDown: Markdown Utility Library
go-adodb Microsoft ActiveX Object DataBase driver for go that using exp/sql
node-urun The minimal test runner.
spinach Spinach is a BDD framework on top of Gherkin.
perl1line.txt collection of handy perl one-liner scripts
node-https-detect detect whether a stream is an http or https request and forward to the appropriate server
spark  ▁▂▃▅▂▇ in your shell.
go-facebook Go implementations of facebook APIs. Work in progress!
mass-Framework 一个模块化，面向大规模开发的javascript框架
unite-source-simplenote unite source for vim-metarw-simplenote.
spark.py  ▁▂▃▅▂▇ in your python.
apns-node Apple push notification service for Node.js
Encrypt-Posts WordPress Plugin that provides data-at-rest encryption of post content
StandardPaths StandardPaths is a category on NSFileManager for simplifying access to standard application directories on iOS and Mac OS and abstracting the iCloud backup flags on iOS. It also provides support for working with device-specific file suffixes, such as the @2x suffix for Retina displays, or the -568h suffix for iPhone 5 and can optionally swizzle certain UIKit methods to support these suffixes more consistently.
node-deputy caching layer for node-detective
go-yql YQL database driver for golang.
serverdensity-hb-plugin HippyBot plugin to get device/service info and metrics from the serverdensity.com API
rem.io My scratch site sandbox hacking and mini projects
maven-android-plugin Maven Android Plugin
nosync Prevent sync functions in your node programs after first tick
jade Jade - robust, elegant, feature rich template engine for nodejs
node-mongoskin The future layer for node-mongodb-native.
Social-Timeline A beautiful visualization of social data gathered using ThinkUp
aspark ASCII sparklines for the Enterprise
lisper-vim This vim plugin provide lisp environments for vimmers.
oocss Object Oriented CSS Framework
node-lazy-socket A stateless socket that always lets you write(). 
pushover git push deploy server over http
kibi a client-side web framework in 1,024 bytes
estudio user research driven development
node-git-emit expose git hooks as a node.js EventEmitter
ultraviolet Updated version of the ultraviolet library for 1.9
nodebox A file box base on nodejs.
galaxy-2636 Android Kernel for Galaxy Tab 10.1 
css3-social-signin-buttons CSS3 Social Sign-in Buttons with icons. Small and large sizes.
tag-it A jQuery UI plugin to handle multi-tag fields as well as tag suggestions/autocomplete.
codesurgeon Precision code extraction. Hack, slash and stitch javascript code using nodejs.
vcr Record your test suite's HTTP interactions and replay them during future test runs for fast, deterministic, accurate tests.
node-ecstatic A simple static file server middleware that works with both Express and Flatiron
Toast An insane grid. You’ve been warned.
cwac-anddown CWAC AndDown: Markdown Utility Library
fast-list A fast O(1) push/pop/shift/unshift thing
fairKanren miniKanren with fair conjunction
lambda-vim generate lambda expression for vim.
http-parser http request/response parser for c
minitest-emoji View your test output as emoji
t A command-line power tool for Twitter.
tugraz-flask-demo The code for the Flask demo at TuGraz
graphite git-bzr mirror of graphite trunk
jquery-1 jQuery JavaScript Library
ace Sinatra for Node
lleval-vim 404 browser not found.
hahhah-vim ﾊｧﾊｧ statusline for vim
iFrame A simple & elegant framework for nodejs ,a combination of cluster/route/dispater/controller/log system
gif-pure-tcl Pure TCL GIF generator
mit-license Hosted MIT License with details controlled through this repo
eventproxy An implementation of task/event based asynchronous pattern.
sbbs-search 虎踞龙蟠BBS全文检索
sufa sufa app just for fun
felixge.de My site and blog.
phpnews lol
lexi A simple implementation of lex in C++
webkit2png png screenshots of webpages
node-password-reset middleware for password reset emails
RShot RShot is a Ruby library that takes screenshots of web pages
dirsnap Takes a snapshot of a directory, uploads to a public URL.
redcarpet The safe Markdown parser, reloaded.
url_formatter Format and validate a URL in Active Record. Example gem for RailsCasts.
guillotine-zeromq ZeroMQ API for Guillotine
modernizr-plugins A collection of Modernizr-compatible feature-detection plugins I've written
ulog The minimal logger.
node_mailer send emails from node.js to a smtp server, simple as cake
Haraka An event driven SMTP server
leveldb-ruby Ruby bindings for LevelDB
Nodemailer Easy to use module to send e-mails with Node.JS
node-smtp-protocol smtp client and server protocol implementation in node
eclipseday-ignite-2011 Ignite slides for Eclipse Day at Googleplex 2011
tilemill A modern map design studio.
thin A very fast & simple Ruby web server
celluloid Concurrent objects for Ruby
mixi_graph_api_examples mixi Graph APIを利用するためのサンプルコード集です。
Android-PullToRefresh DEPRECATED
mturkr Tools to make MTurk tasks easy to run from R
callsite node.js access to v8's "raw" CallSites -- useful for custom traces, c-style assertions, getting the line number in execution etc
ctrlp.vim Fuzzy file, buffer and MRU file finder with regexp support
better-assert c-style assert() for nodejs, reporting the expression string as the error message
node-pony Send email and a pony.
libuv platform layer for node.js
CMSploit Security scanner to find temporary config files that contain passwords on public websites
JabbR A chat application built with ASP.NET and SignalR
go-uv Go binding for libuv
ruby-cloudfiles Ruby API for Cloud Files
compatriot Compatibility + riot! It's your friend that helps you with browser compatibility!
sunspot_mongoid A Sunspot wrapper for Mongoid.
cubic-bezier Playground for CSS bezier-based timing functions
jsonjinja A Jinja2 inspired templating language for rendering JSON data on the server and client.
java-workbook Learn Java on Heroku
node-prox Hookable socks5 proxy client and server in node.js
TexasPoker A client of Texas Poker
Baklava transparent css/js compressor for cakePHP 2.0
android-utils Android Utilities
fuelphp-gettingstarted Code samples for "Getting Started with FuelPHP: Part 2"
consolidate.js Template engine consolidation library for node.js
99ATMs i got 99 problems but finding a duty free credit union atm ain't one
node-transfuse streaming JSON transformer
html5slides Fork from google code of Google's html5 slides, to use for doing html-based online slide decks
shp2json convert shapefile zip archives to streaming GeoJSON
gut break down and process junky data into streams (think unix pipes for open data)
esprima ECMAScript parsing infrastructure for multipurpose analysis
CSS-3D-Slideshow This project has moved to http://github.com/hakimel/reveal.js
unite-vim_advent-calendar unite source for vim advent calendar
AndroidPinning A standalone library project for certificate pinning on Android.
PyWebGet a background HTTP download manager with a web interface
git-reports Report generator for Git activity
execjs Run JavaScript code from Ruby
superauther a better password manager for mac osx
node-chdir process.chdir() in a callback plus directory stacks
python-juggernaut Python client library for juggernaut
kss A methodology for documenting CSS and generating styleguides
wssh wssh ("wish") is a command-line utility/shell for WebSocket inspired by netcat
maze_solver Some experiments with Maze+XML
flask-pastebin Example pastebin with websockets, sqlalchemy, facebook connect and a bunch of other buzzwords
jQuery-UI-Date-Range-Picker Bootstrap themed jQueryUI date range picker
TTTLocalizedPluralString NSLocalizedString with a Count Argument
android-sqlite-asset-helper An Android helper class to manage database creation and version management using an application's raw asset files
go-mbcs mbcs functions for go windows
semver Semantic Versioning Specification
mhartl.github.com GitHub Pages for user mhartl
nyancat Nyancat rendered with various bits of ANSI
gmigemo-vim google migemo vim
cube Cube: A system for time series visualization.
NineOldAndroids [DEPRECATED] Android library for using the Honeycomb animation API on all versions of the platform back to 1.0!
dabblet An interactive CSS playground
mocha mocha - simple, flexible, fun javascript test framework for node.js & the browser
unite-advent_calendar unite source for advent calendar 2011 in japan
watch watch(1) periodically executes the given command - useful for auto-testing, auto-building, auto-anything 
BB-Debug Simple Debug Function for Wordpress
Markdown-problems Public repository to submit markdown problems to github support
node-figc Merge config files with command-line arguments
testling-examples example files for getting started with testling
JavaScript-MD5 JavaScript MD5 implementation. Compatible with server-side environments like node.js, module loaders like RequireJS and all web browsers.
JavaScript-Templates 1KB lightweight, fast & powerful JavaScript templating engine with zero dependencies. Compatible with server-side environments like node.js, module loaders like RequireJS and all web browsers.
RouteMagic Utility Library to get the most out of ASP.NET Routing.
node-statsd node.js client for Etsy'd StatsD server
codeigniter-oauth NO LONGER ACTIVELY MAINTAINED. USE https://github.com/thephpleague/oauth1-client INSTEAD
webscale-ruby-version This makes RUBY_VERSION web scale
unite-oppai おっぱいおっぱい
getUserMedia.js Shim for getUserMedia(). Uses native implementation for modern browsers and a Flash fallback for everyone else.
php-ext-couchbase A PHP extension wrapping libcouchbase (work in progress)
FeedBundle Easy manage of your feeds (Rss, Atom, and more if you want) with Symfony2
Daleel-Mostalahat French-Arabic Computer science terms guide for newbies
JavaScript-Load-Image JavaScript Load Image is a library to load images provided as File or Blob objects or via URL. It returns an optionally scaled and/or cropped HTML img or canvas element. It also provides a method to parse image meta data to extract Exif tags and thumbnails and to restore the complete image header after resizing.
ELCImagePickerController A clone of the UIImagePickerController using the Assets Library Framework allowing for multiple asset selection
rubygems Library packaging and distribution for Ruby.
metrics A metrics library for Node.js
yaf A fast php framework written in c, built in php-ext
php-lua This extension embeds the lua interpreter and offers an OO-API to lua variables and functions.
kakapo Embedded Lisp Interpreter for Golang
Plugin-Download-Statistics Tracks downloads of WordPress Plugins
miniglob Moved: https://github.com/isaacs/node-glob
ebay-eclipse-demo-camp Presentation for December 2011 Eclipse DemoCamp @eBay
dotfiles Personal configuration files for unix-like environments.
follow Very stable, very reliable, NodeJS CouchDB _changes follower
xcode_tool The snippet of xcode will be stored in ~/Library/Developer/Xcode/UserData/CodeSnippets/
logref Logging for node.js
node-require-all An easy way to require all files within a directory.
resque-delayable Resque plugin adds method rdelay to objects. Methods called with rdelay are executed asynchronously by resque, allowing your code to continue.
Bootstrap-Image-Gallery Bootstrap Image Gallery is an extension to blueimp Gallery, a touch-enabled, responsive and customizable image and video gallery. It displays images and videos in the modal dialog of the Bootstrap framework, features swipe, mouse and keyboard navigation, transition effects, fullscreen support and on-demand content loading and can be extended to display additional content types.
twitter-text-js JavaScript version of twitter-text
ELCImageGrabber Populate your iOS Simulator (or device) with images from Google
bugspots Implementation of simple bug prediction hotspot heuristic
ji3 ji3
laruence.github.com laruence @ github
pixy API wrapper for Pixiv url shortener
socket.io Realtime application framework for Node.JS, with HTML5 WebSockets and cross-browser fallbacks support.
props2js Tool to convert Java properties files into JavaScript
salaryman-complete-vim サラリーマンの為のメールが2倍速く書ける(気がする)vim補完
vimspeak-vim interface to speak texts from vim using MSAgent.
android-viewholder-listviews A small framework to make using the 'ViewHolder' pattern a bit clearer
upnode transactional connection queue for dnode
railway-routes Routing for Express and Compound
sonden If Sonos is playing audio, turn on my Denon amps.
buildr A project to create macros for common web-related utilities
ColorUtils A useful category extending UIColor with additional functionality including direct access to color components and creating colors from hex values.
palette Node.js image color palette extraction with node-canvas
WBShareKit 目前支持新浪微博，腾讯微博，豆瓣说，发推，网易微博，认证方式使用的oauth。
expect.js Minimalistic BDD-style assertions for Node.JS and the browser.
rfbgo Toy RFB (VNC) Server in Go (#golang)
puma A ruby web server built for concurrency
haoduoshipin 好多视频
eventsource-h5d EventSource HTML5 Doctor demo
forest Javascript Implementations of SplayTrees, Fusion Trees, BTrees, etc.
fibur Concurrent execution during Ruby I/O
sinatra-subdomain Separate routes for subdomains on Sinatra
heroku-java A Java wrapper around the Heroku RESTful API and a simple DSL for easy interaction.
backbone-fundamentals :book: A creative-commons book on Backbone.js for beginners and advanced users alike
dotfiles My OS X / Ubuntu dotfiles.
phantomjs-node PhantomJS integration module for NodeJS
posh-git A PowerShell environment for Git
go-getopt getopt for golang
noir.incubator Experimental additions/helpers for Noir
eve A weekend language experiment
cwac-richedit CWAC RichEditText component
stf STF - Distributed Object Storage (Perl/MySQL/(Q4M|TheSchwartz)/Memcached)
track Interaction tracker library (mouse, touch, keyboard)
dotfiles My setup. Pick what you like.
python-guide Python best practices guidebook, written in Sphinx. 
libzmq ØMQ libzmq core library -- development trunk
hands Simple Poker Gem
dotfiles my dot files
redcarpet The safe Markdown parser, reloaded.
VVBorderTimer An easy border timer with configurable time, corner radius, line width and colors.
HanselAndGretel Android library providing bread crumbs to the support library fragments.
octopress Octopress is an obsessively designed framework for Jekyll blogging. It’s easy to configure and easy to deploy. Sweet huh?
emotee Japanese emoticons (Kaomoji) for Google Chrome. ／人◕ ‿‿ ◕人＼ You need them.
zoom.js zoom in on any element in the DOM
sf-city-lots map san francisco lot shapefile data
backbone-boilerplates Backbone.js stack boilerplates demonstrating integration with Express, Ruby, PHP, Grails and more.
webgl-meincraft Minecraft engine thingy written in CoffeeScript and WebGL
DOM-Tree A Christmas tree made out of form elements
rubygems-mirror The `gem mirror` RubyGems command, creates local mirrors of all gems from a remote gem source.
express Sinatra inspired web development framework for node.js -- insanely fast, flexible, and simple
bugsplat.rb Port of bugsplat.info to sinatra
unite-moukoneyo もう来ねぇよ! (quit on unite.vim)
stock-quotes Java library for the Google Finance Historical Prices API
vim-eunuch eunuch.vim: helpers for UNIX
redcarpet The safe Markdown parser, reloaded.
Subtext Subtext Blog Engine
jgit.info JGit Community Book
clasrip Classification.gov.au ripper
node-race Restarts a given node script until it fails.
movethewebforward You ♡ the Web Platform. You maybe even feel compelled to “give back” to the community. We’re here to help you get started.
omgnosql OMG! NoSQL!!!
smeagol guiding you through setting up an osx machine for open source ruby work
django-project-skeleton A skeleton for Django 1.4's new project template support.
bats Bash Automated Testing System
requirejs A file and module loader for JavaScript
oauth2 A Ruby wrapper for the OAuth 2.0 protocol.
proxy Simple http proxy reading a config (uses node-http-proxy)
abs.io Simple URL shortener for ActionBarSherlock using node.js and express.
Welcome-Message Simple Welcome Message for First Time Visitors of a WordPress Site
VRG-solver Problem solver for 3-dimensional geometrical qualitative problems for high schools
xclips XClips: Expert System Development Language
salent A toy x86 disassembler and x86 style toy chip
gtable The layout packages that powers ggplot2
node-running-mean calculate the mean incrementally in constant space
backbone-koans A set of jasmine powered koans for learning Backbone.js.
connect Connect is a middleware layer for Node.js
node-querystring querystring parser for node supporting nesting (used by Express, Connect, etc)
horcrux A Horcrux is a powerful object in which a Dark wizard or witch has hidden a fragment of his or her soul for the purpose of attaining immortality.
dotfiles 10sr Dotfiles
point-in-polygon determine if a point is inside a polygon
bugspots Bugspots is a Python implementation of the Google's bug prediction algorithm.
node-ordered-emitter emit events in order
hermes Messaging re-invented
PHP-Parser A PHP parser written in PHP
browser-diet :fries: The definitive front-end performance guide
WP-Ipsum Creates dummy posts, tags, and categories for testing
node-chat This is very simple code that can be used to demonstrate the caveats and design issues associated with building real-time chat server that uses socket.io.
Help Q&A theme and customizations used on help.hackshackers.com
Stack-Exchange-to-QA-Convert Scripts for importing from a Stack Exchange XML Export to the WordPress QA Plugin
activerecord-import Extraction of the ActiveRecord::Base#import functionality from ar-extensions for Rails 3 and beyon
maker Small library for quickly constructing large segments of HTML in JavaScript
clj-record A pseudo-port of ActiveRecord to the Clojure programming language
node-coords transform coordinates
node-formidable A node.js module for parsing form data, especially file uploads.
social-share-button Helper for add social share feature in your Rails app. Twitter, Facebook, Weibo, Douban, QQ ...
rubygems Library packaging and distribution for Ruby.
node-surrender draw lines and shapes on the terminal
caremad Consistent Commutative Replicated DataTypes
meangirls Convergent Replicated Data Types
JSDev A JavaScript Development Tool
DiskLruCache Java implementation of a Disk-based LRU cache which specifically targets Android compatibility.
beautiful-docs Pointers to useful, well-written, and otherwise beautiful documentation.
My-Lord-s-Sound Doink
node-replicant synchronize objects through a stream
iOS-Orientationchange-Fix A fix for the iOS orientationchange zoom bug.
PIP PIP Image Processor
Hide-Address-Bar Normalized address bar hiding for iOS & Android
bigvis Exploratory data analysis for large datasets (10-100 million observations)
node-surrender-cube surrender to the hypno cube!
surrender-cube.nodejitsu.com a spinning cube webapp
pyDistances Work in progress for eventual contribution to scikit-learn
unit-test-practices The practices of unit test / TDD.
callback-mac Renamed: https://github.com/maccman/macgap
mit-license Hosted MIT License with details controlled through this repo
termular Simple terminal grapher with vim-like keybindings
typo.css 中文网页重设与排版：一致化浏览器排版效果，构建最适合中文阅读的网页排版
phpunit-skeleton-generator Tool that can generate skeleton test classes from production code classes and vice versa.
rails_tutorial_programming_environment-Ready-Bake-ISO Rails Tutorial Environment.  Burnable Ready-Bake ISO version.  Boot from CD, USB or Virtual Machine.
yaffi Yet Another FFI
.vim My Vim configuration
coffee-script Unfancy JavaScript
macgap-rb Generator for MacGap
talks My talks
whoaz A ruby gem that provides a nice way to interact with Whois.Az
help.github.com GitHub help guides
hubot A customizable, kegerator-powered life embetterment robot.
coffee-script-pure A CoffeeScript compiler in pure Ruby
No-Formatting Allows publishing of a page or post with no header or footer
narcissus The Narcissus meta-circular JavaScript interpreter
node-awesm Node.JS Wrapper for Awe.SM Link Shortening Service
gl-matrix Javascript Matrix library for High Performance WebGL apps
ReallyEmptyMvc3ProjectTemplate It's a really really empty MVC 3 project template
execjs Run JavaScript code from Ruby
Lazorse Lazy ReSTful router for connect
keysnail_plugin KeySnail plugin (excite_translation, linksnail, weather_search)
lessres Work-in-progress concept of a LESS-style DSL for generating Android resources.
Unseal Remove the sealed mark from all the classes and methods in a .NET assembly, usually works with a Mock framework need un-sealed members.
js-snippets JavaScript yasnippets
JBAsyncImageView A fully-customizable UIImageView subclass that allows you to load an image from a remote URL asynchronously.
pip pip installs packages. Python packages. An easy_install replacement
node-glob-whatev A quick and dirty file globbing utility based on minimatch.
go-sql-test test ALL the databases
logbook A cool logging replacement for Python. Under construction
bouncy bounce HTTP requests around for load balancing or as an HTTP host router
html5test How well does your browser support HTML5? Interested in the next version of this test? Try http://beta.html5test.com
jakewharton.com Personal website and blog.
impress.js It's a presentation framework based on the power of CSS3 transforms and transitions in modern browsers and inspired by the idea behind prezi.com.
vimjp-issue-123 benchmark project for vim-jp/issues/123
landscape Tiny front-end framework.
geolocater Yet Another Geolocation Library
deployed Deployment for node.js
paas-tester A little hello world for testing paases like heroku and no.de.  Ignore this.
pushover git push deploy server over http
c-bucketsort bucketsort - bucket sort that can be used for general purpose
s.js tiny javascript sprintf
debug tiny node.js debugging utility for your libraries and applications
node-transfuse streaming JSON transformer
clojail A control freak's best friend
node-toss discard groups of callbacks
bufferhelper Concat buffer correctly and easily.
BridgeStack .NET StackExchange API v2.0 client library wrapper
vagrant-installers Project to automatically create Vagrant installers for various platforms.
CDBS-Browser Example of how to use WordPress to browse CDBS data
goldenarch Serves crap. Fast.
connect Connect is a middleware layer for Node.js
nodeuplive Site for NodeUp Live
vim-localrc Enable configuration file of each directory.
Base64 Base64 is a set of categories that provide methods to encode and decode data as a base-64-encoded string.
wp-document-revisions A document management and version control plugin that allows teams of any size to collaboratively edit files and manage their workflow. 
Twitter-Mentions-as-Comments  Please note: This project is no longer actively maintained and is seeking a new maintainer.
WP-Display-Custom-Fields Inserts a Wikipedia-like metabox into posts with all the post's associated custom fields and taxonomy terms. 
WP-Emphasis One-click implementation of the New York Times open-source emphasis script for highlighting and permalinking text. 
WP-Resume Out-of-the-box solution to get your resume online. Built on WordPress's custom post types, it offers a uniquely familiar approach to publishing 
vimfiler Powerful file explorer implemented by Vim script
railschart A thing that graphs build times for the Rails repo from TravisCI
osx-keyboard-layouts Some keyboard layouts I use.
MACAddress MACAddress is a category on UIDevice that provides a method to return the MAC address for an iOS device.
envy [WIP] Python Projects Environment Tool.
HTML5Search Searching all the best HTML5, CSS and Javascript resources on the web.
rock-paper-scissors Rock Paper Scissors game
libVISCA2 Fork of http://damien.douxchamps.net/libvisca/
10sr.github.com 10sr Homepage
microblog sample implementation of the ALPS microblog spec
Github-to-WordPress-Plugin-Directory-Deployment-Script Deploys a WordPress plugin from Github (git) to the WordPress Plugin Repostiory (svn)
express-trace Express route/middleware tracer & profiler
express-expose Expose raw js, objects, and functions to the client-side (awesome for sharing utils, settings, current user data etc)
RequestQueue RequestQueue is a simple class for managing multiple concurrent asynchronous URL requests in your applications.
execjs Run JavaScript code from Ruby
csvlib csv parser for actionscript 3
pager Git-style automatic paging in Ruby
pyjade Jade syntax adapter for Django, Jinja2 and Mako templates
fengmk2.github.com MK2's github pages
md_emoji Rails plugin which adds emoji to markdown
Storify-WordPress-Plugin Brings the power of Storify, the popular social media storytelling platform to your WordPress site 
eraser.css CSS `!important`-fueled bulldozer
googleas3api AS3 library on Google Web APIs, integrate the power of Google in your Flash/Flex/AIR application
stack A presentation library with intuitive, scroll-based navigation.
testling-mocha experiment to get testling running with mocha
Forsvaretidag.bundle Plex app - Shows the latest photos from Norwegian Armed Forces
Forsvaretidag-Boxee [DEPRECATED] Boxee app - Shows the latest photos from Norwegian Armed Forces
clojure-benchmarks Benchmark programs in Clojure, Java, and several other languages, for performance comparison
limechat-theme The limechat theme I use.
re-dfa-pm Perl module re::DFA
rewriter streaming http + file routing proxy. serve apps with node point javascript!
superagent Ajax with less suck - (and node.js HTTP client with less suck)
keysnail-plugin-1 Plugins for KeySnail(nicontroller.ks.js)
metadown Annotate your Markdown files with metadata.
7XX-rfc An RFC for a new series of HTTP status codes covering developer fouls.
dotfiles paul's shell, git, etc config files. also homebrew, migration setup. good stuff. 
filed Simplified file library.
vim-ultisnips-css [deprecated] Write CSS in VIM faster.
backpack [Deprecated] An AMD-compatible startup pack for developers using Require.js and Backbone.js in their projects.
clojure-protobuf Google protocol buffers for Clojure.
remote-tilt Remotely send device orientation and motion events
jsonc_parser JSON parser written in C (NOTE: WORK IN PROGRESS)
vim-autocorrect Correct common typos and misspellings as you type in Vim
flexlib Open Source Flex components library.
vim-quickrun Run commands quickly.
git-branch-tools Macros for commonly-used Git commands
propagit cascading multi-server git deployment
Faceted-Search-Widget WordPress Sidebar Widget to allow filtering indexes by built in and custom taxonomies. 
stencil A Clojure implementation of Mustache
WP-Journalize Plugins for creating a WordPress-Based Scholarly Journal
cls Cls: terse syntax for your classes
seaport semver service registry for clusters
p5-Plack-App-Vim Vim Application Handler for PSGI
hhvm-wrapper Convenience wrapper for HHVM
cwac-strictmodeex CWAC StrictModeEx: Targeted Performance Tracking
psrb Ruby byte code interpreter written in PostScript
airport role-based port management for upnode
midemhackday Music Machine hacked at Midem Hack Day.
rack-offline A Rack and Rails plugin for building offline web applications
node-isaacs Your very own isaacs.
nba-gamethread A game thread generator for r/nba
headsup A simple Heads Up display
railway-pagination Paginatio plugin for RailwayJS MVC framework
recommendable Let your users Like/Dislike models in your app and generate recommendations quickly using redis.
zombies A Facebook/Spine game.
kimoto-vim interface to kimoto API
php-ext-json-schema Json Schema
continuous-deployment-cluster an example using seaport and propagit to do continuous multi-server deployment
PowerShellHgGit An attempt at making PowerShell get along with both PoshHg *and* PoshGit
mechanize Mechanize is a ruby library that makes automated web interaction easy.
node evented I/O for v8 javascript
Infinite-Scroll "Fork" of the infinite scroll WordPress Plugin
android_device_htc_ace Device repository for HTC Desire HD
vim-vcs !!! Attention: This is experimental version.
vim-velocity velocity syntax for vim
nim-haskell Nim game written in Haskell
nim-python Nim game written in Python
vimrack ruby rack handler for vim
node-zombie-connect-socket zombie <-> connect, without a physical port.
chastEyes A demo spaceship game for learning Ruby
libXpm-win32 libXpm library for Windows
showoff the best damn presentation software a developer could ever love
npmjs.org The couchdb setup for registry.npmjs.org and search.npmjs.org
neosnippet.vim neo-snippet plugin contains neocomplcache snippets source
css3test How does your browser score for its CSS3 support?
vimgolfer-vim User Interface for VimGolf
node_redis redis client for node
kafka-deploy Automated deploy for Kafka on AWS
dotfiles OS X dotfiles: bash, git, vim, etc.
tps_reporter Simple command-line task report builder + project management tool
jasmine.backbone.js Jasmine matchers and utilities for testing Backbone.js applications
backbone-tastypie-amd A small compatibility layer to make backbone.js and django-tastypie work together happily.
cn Chinese blog of Yihui Xie
en English blog of Yihui Xie
allthethings ASCII Art
blog-theme A temporary repository for the blog's theme.
python-modernize Modernizes Python code for eventual Python 3 migration. Build on top of 2to3
monet A ClojureScript visual library
jayq A ClojureScript wrapper for jQuery
waltz A ClojureScript library for keeping your state in step
crate A ClojureScript implementation of Hiccup
lein-cljsbuild Lein plugin for automatically (and quickly) compiling ClojureScript files
Convert-Microsoft-Word-Footnotes-to-WordPress-Simple-Footnotes Plugin to  parse Microsoft Word footnotes into WordPress's Simple Footnotes format
sphinx-bootstrap-theme Sphinx Bootstrap Theme
pata_jmicron ESXi 5.0 JMicron ATA Driver
roco Deploy app to remote server via ssh, inspired by capistrano
screenfull.js Simple wrapper for cross-browser usage of the JavaScript Fullscreen API
sunspot_chinese_example sunspot, solr and mmseg4j integration example
instrumental overlay music tracks over youtube videos
iOS5ViewCtrlerSample The sample code to show how to use new APIs in UIViewController on iOS5
asynquence promise-style async sequence flow-control
flask-heroku Heroku environment variable configurations for Flask.
ifkit Interface Foundation Kit: a Sass supplement of super-useful mixins.
MBAppStoreRater Non-intrusive invitation to rate your iOS app
notifier Send system notifications on several platforms with a simple and unified API. Currently supports Growl, Libnotify, OSD, KDE (Knotify and Kdialog) and Snarl
go-helloworld example golang project which is new style remote repository.
gems Ruby wrapper for the RubyGems.org API
mkdpreview-vim Markdown previewer for vimmer.
backbone.validation [Deprecated] A validation plugin for Backbone.js
strata A streaming HTTP framework for node.js patterned after WSGI/Rack
Android_Pusher A simple pusher implementation and activity for Android!
largescale-demo Scalable JS architecture demo for #jqcon
AutoCoding AutoCoding is a category on NSObject that provides automatic support for NSCoding and NSCopying to every object.
independent-study-tracebin Documentation for my independent study on tracebin
file-line Plugin for vim to enabling opening a file in a given line
cssprefix A tool to help developers include the right vendor prefixes in their sites
PSYouTubeExtractor Display YouTube URLs in a MPMoviePlayerController
jsos An operating system written in JavaScript
opencc-web Web UI of OpenCC
JavaScript-Canvas-to-Blob JavaScript Canvas to Blob is a function to convert canvas elements into Blob objects.
touchdb-phonegap XCode Project mashing up TouchDB and PhoneGap for iOS
sbbs-client-wp7 虎踞龙蟠BBS客户端 for Windows Phone 7
node-deep-equal node's assert.deepEqual algorithm
difflet colorful diffs for javascript objects
Achievement-Unlocked A Convenient *NIX shell interface to notify-OSD and Growl for humorous messages
hopper Collection, Analyzation, and BBQing of Ruby community statistics.
RestSharp Simple REST and HTTP API Client for .NET
todo-cli-plugins Plugins for Todo.txt CLI
autoenv Directory-based environments.
Alice Alice - 写CSS的更好方案
taint Taint is a PHP extension, used for detecting XSS codes
oak.js Site for the Oakland JavaScript Meetup
donors-choose Library for working with the DonorsChoose.org dataset made available for the Hacking Education contest
carrierwave-aliyun 阿里云 OSS Ruby 上传组件，基于 Carrierwave
ActionBarSherlock Android library for implementing the action bar design pattern using the native ActionBar on 3.0+ and a custom implementation on pre-3.0 through a single API and theme.
gamma.js gamma function (Γ) from mathematics
dotfiles Configuration files for zsh, screen, git, ssh, sublime, dot dot dot
msgpack-vim MessagePack implements for vim
lingual Temporary localization for Objective-C projects
chi-squared.js characteristic functions for the chi-squared distribution
HTML5-Reverse-Ordered-Lists A polyfill for the 'reversed' attribute for ordered lists, new in HTML5, but currently no browser support.
gtest.js g-test algorithm to compute statistical significance
Valentine-s-Day Gotta start somewhere
blog-theme A temporary repository for the blog's theme.
sbbs-client-sencha 虎踞龙蟠BBS客户端 Sencha实现版
plantuml Git mirror of plantuml's SVN repo. Updated seldomly, whenever I need the new source.
html5please Graded Feature Support
geneJS Code generator for PlantUML
unicode-literals-pep Not yet a proposed PEP about u'' in Python 3.3 and later
scat source cat
wreq node-style require() for the browser without a build step
jc journey benchmarks
ShiftIt Managing windows size and position in OSX
isosceles Starter kit for building data-driven PHP5 web applications
Novocation An attempt jar-ify location.
git-issue TODO: one-line summary of your gem
ActionBarSherlock-Plugin-Maps [DEPRECATED] Plugin for ActionBarSherlock which provides a base activity that can be used for adding a MapView to your action bar-enabled layouts.
javascript-htmlslice An HTML-aware String#slice.
oh-my-zsh A community-driven framework for managing your zsh configuration. Includes 40+ optional plugins (rails, git, OSX, hub, capistrano, brew, ant, macports, etc), over 80 terminal themes to spice up  your morning, and an auto-update tool so that makes it easy to keep up with the latest updates from the community.
riemann-bench An example for using the Reimann Clojure client
syntax-highlighter A web syntax highlighter to make it easy to write code to be pasted into keynote
Chipmunk-js Port of slembcke/Chipmunk-Physics to Javascript
demo i have a /demo/ URL on my domain. this is it.
request Simplified HTTP request client.
lua-cmsgpack A self contained Lua MessagePack C implementation.
autorev blindly update couchdb documents
rstat.us Simple microblogging network based on the ostatus protocol.
metri continuous experimentation
jruby_report failing tests for https://jira.codehaus.org/browse/JRUBY-6033
LanguageFundamentals An introduction to the language of JavaScript by way of vague recollections and hasty (not thorough or detailed) unit tests.
d3 A JavaScript visualization library for HTML and SVG.
chris-granger.com my site
vagrant-downloads The Vagrant downloads website.
sprockets Rack-based asset packaging system
ot-crew.com Website for -ot
overtoneCljs a simple example project using noir, overtone, and my cljs libraries
MACollections Reimplementation of some Cocoa collections, for educational purposes
japanese_test test git repogitory for japanese characters
huacnlee.github.com My blog html files.
justjavac.github.com justjavac的博客「代码之谜」
convore.json Full backup of all public Convore content.
picturefill A responsive image polyfill for <picture>, srcset, sizes, and more
HTML5-Clear [DEPRECATED] A replica of the Clear iphone app in HTML5
forever A simple CLI tool for ensuring that a given script runs continuously (i.e. forever)
node-libdtrace libdtrace bindings for node.js
Pinnotheque A cross-platform Desktop application built with Qt, for searching books in the Badji Mokhtar University student library
poc-uploader A proof-of-concept uploader for websites.
wind JavaScript implementation of F#'s Computation Expressions.
JSONStream rawStream.pipe(JSONStream.parse()).pipe(streamOfObjects)
sprockets-commonjs Adds CommonJS support to Sprockets
holmes Find require calls in JavaScript from Ruby
backbone-koans-qunit Backbone Koans for QUnit
wordsbyf.at the source for my blog
j2kimg Samples after conversion using oiio
Bugspot BugSpot - find buggy hotspots in your (currently only svn) repository
libssh2-ruby libssh2 bindings for Ruby
node-matrices Matrix calculations for Node and the browser in pure CoffeeScript.
mongorito MongoDB ODM for Node.js. It rocks.
socket.io-client Sockets for the rest of us
open-source-alternatives A collaborative list of open-source alternatives to typical government and enterprise software needs  
tracebin The ultimate performance command and control center for PyPy.
Overthrow A tiny, no-frills, framework-independent, targeted overflow: auto polyfill for use in responsive design.
android_device_asus_tf201 CWM Device tree
vm-browserify require('vm') like in node but for the browser
live-cljs a clojurescript version of bret victor's editable game
request-browserify-example using request with browserify
html5please-api Raw browser/feature support data from caniuse.com
backbone Give your JS App some Backbone with Models, Views, Collections, and Events
couch Stupid simple Couch wrapper based on Request
redcouch A client that stores data in both CouchDB and Redis.
siofile Stream a file to a socket.io client.
stoopid Loggers are stupid and I'm resentful that I had to write this.
tako Functional web framework.
socket.io Realtime application framework for Node.JS, with HTML5 WebSockets and cross-browser fallbacks support.
tasked Background task state machines on top of CouchDB.
libltchw The library you create when you are done with Learn C The Hard Way
liblcthw The library you create when you are done with Learn C The Hard Way
Node.js---Amazon-S3 An S3 library for node.js. Supports automatic md5 of content, streaming, 100-continues, and very large files
resque Resque is a Redis-backed Ruby library for creating background jobs, placing them on multiple queues, and processing them later.
node-active-x-obfuscator A module to (safely) obfuscate all occurrences of the string 'ActiveX' inside any JavaScript code.
xdate A Modern JavaScript Date Library
fullcalendar Full-sized drag & drop event calendar (jQuery plugin)
jquery-timeago Timeago is a jQuery plugin that makes it easy to support automatically updating fuzzy timestamps (e.g. "4 minutes ago").
notifier-for-github Browser extension that displays your GitHub notifications unread count. Available on Chrome, Firefox, Opera, Safari.
beego beego is an open-source, high-performance web framework for the Go programming language.
as3crypto Cryptography library for ActionScript 3, including partial TLS 1.0 support
berlinjs.org The official BerlinJS website
JSONplus JSON with circular reference support
vim-javascript Vastly improved vim's javascript indentation.
go-oci8 oracle driver for go that using database/sql
call-for-proposals Want to make a talk proposal for EuRuKo 2012? This is the place to be!
flask-wtf Simple integration of Flask and WTForms, including CSRF, file upload and Recaptcha integration.
requests Python HTTP Requests for Humans™.
android-numberpicker A backport of the Android 4.2 NumberPicker
basket.js A script and resource loader for caching & loading files with localStorage
tacoconf the internet website for tacoconf. fork it and run your own small conference!
rackspace-fleet-demo fleet demo I gave at rackspace 2012-02-29
download-all-the-things download queue manager thingy
runes-vim For input rune characters
serve Simple command-line file / directory server built with connect - supports stylus, jade, etc
bundler Manage your application's gem dependencies with less pain
node-zipstream Creates ZIP output streams for Node.JS
gitlabhq Project management and code hosting  application. Follow us on twitter @gitlabhq
node-pcm Extract PCM data out of media files and into node.js
elixir-lang.github.com Website for Elixir
EpicEditor EpicEditor is an embeddable JavaScript Markdown editor with some minor Markdown enhancements such as automatic link creation and code fencing.
stud-proxy Round Robin proxy/balancer for the stud TLS terminator
libextobjc A Cocoa library to extend the Objective-C programming language.
dnode Freestyle RPC for node.js (and perl, ruby, java)
fleet multi-server continuous git-based deployment and process management
patches A collection of patches for Open Source Software built on OSX.
load81 SDL based Lua programming environment for kids similar to Codea
moment Moment.js is a lightweight javascript date library for parsing, manipulating, and formatting dates.
candor.js An alternate vm for candor that runs in your browser!
sscollectionview Experimental version of SSCollectionView
Nim.js JavaScript implementation of Game of Nim
sorcery Magical authentication for Rails 3
flask-googlefed Google Federated Logins for Flask.
compound-passport PassportJS integrated with Compound
spot Tiny file search utility (bash)
arbre a stream-based, dynamic functional programming language
SeeGit SeeGit - The Git Repository Visualizer
versionist A plugin for versioning Rails 3 based RESTful APIs.
node-leveldb NodeJS bindings to levelDB - a fast and lightweight key/value database library
quarkjs A HTML5 Game Framework
gitscm Git homepage - moved to git/gitscm
Twitter-Reach-Calculator Calculates the reach of a given URL on twitter
telenode Multi-vendor cellular network services for node.js
candor.io candor.io is a server framework that uses the candor language combined with libuv to make fast scripted network servers.
codakido Redirects to Load81 project
couchie Minimalist localStorage database API. Works well as a cache for CouchDB documents.
call-for-proposals Want to submit a talk proposal for EuRuKo 2012? This is the place to be!
favs Tool for capturing all your twitter favs
couchie Minimalist globalStorage database API. Works well as a cache for CouchDB documents.
github-unwatcher Unwatch github repos
actest Autoconf-2.68b test results for 64bit OSX Lion 10.7.3 & XCode-4.3
muduo-udns Muduo Non-blocking Address Resolver with UDNS
media_type_template A template for media type definitions
hearts I love hearts!
waterfall See Demo http://jacksontian.github.com/waterfall/
HTML5-Face-Detection HTML5 Video Face Detection with the CCV Javascript Library
TACKpy A tool (and library) for TACKs
vdbi-vim Database client for Vim
diaspora Distributed and contextual social networking
awfulrecruiters.com Recruiter emails suck
Induction A Polyglot Database Client for Mac OS X
ms.js Tiny milisecond conversion utility.
narrowthegapp See the gender pay gap by occupation.
node-archy render nested hierarchies `npm ls` style with unicode pipes
Eloquent-Javascript jlord learns js
finder-facade Convenience wrapper for Symfony's Finder component
cwac-updater CWAC-Updater: App Updates, No Market Required
guard-sprockets2 Guard for compiling sprockets assets
evos Something I'm working on for the lulz
chrome-spdy-indicator Chrome Extension to see an indicator of SPDY support in the address bar.
githubarchive.org GitHub Archive is a project to record the public GitHub timeline, archive it, and make it easily accessible for further analysis.
Godzippa Godzippa! - GZip Compression / Decompression Category for NSData
metriks An experimental library to instrument ruby
node-trumpet parse and transform streaming html using css selectors
hindstock Android app to calculate stock gains & losses
webdriverjs Webdriver/selenium 2.0 javascript bindings for nodejs
cw-omnibus Source code to omnibus edition of _The Busy Coder's Guide to Android Development_
stylo Spine/CoffeeScript example GUI designer
quickfix-core A quicker FIX engine based on Muduo
muduo-protorpc Google Protobuf RPC based on Muduo
erlang-maze Distributed Erlang maze-solver for educational purposes.
linguo Language detection library for Ruby
dnsjack A simple DNS proxy that lets you intercept domains and route them to whatever IP you decide.
markdown-mark Use this mark to identify Markdown.
just-the-page Displays WordPress page content with no additional formatting (e.g., no header, footer, etc.)
IdeoneClient The client of the ideone API (http://ideone.com)
rails_apps_composer A version of the RailsWizard gem with custom recipes for Rails starter apps.
redis Redis is an in-memory database that persists on disk. The data model is key-value, but many different kind of values are supported: Strings, Lists, Sets, Sorted Sets, Hashes
node-gyp Node.js native addon build tool
amtest Test data from automake head
simplepersonalsite The step in between the time it takes to create a real portfolio site is the time it takes to make a tiny site with links. 
stathat.py StatHat API Wrapper.
staticdocs Generate static html documentation for an R package
idb.filesystem.js HTML5 Filesystem API polyfill using IndexedDB
vimdb vim knowledge tabularized - search vim keys, options and more with great precision.
benchvimrc-vim make benchmark result of your vimrc
primer Source code of C++ Primer 4th ed
rack-taint Rack middleware to taint incoming data
hub hub introduces git to GitHub
bm CLI bookmarks -- dropbox persisted bookmarks in your terminal - view screenshots in your browser
middleware Generalized middleware implementation for Ruby.
cheatsheets My cheatsheets
gista Simple cli utility for using gist.github.com like a unix pro.
nest Nest is a Node HTTP client aimed at REST API's.
Media Various images, logos, icons, etc. associated with haacked.com and other stuff I work on
sbbs-api-documentation 虎踞龙蟠BBS API文档
clj-gntp interface to growl notification
knitr-book Dynamic Documents with R and knitr
root a lightweight prototypical middleware web framework
vexport collaborative 3d modeling in the browser
helloandthankyou How to say hello and thank you in each language and country
localytics-ios My fork of Localytics' iOS Client
cljs-demo Demo repo for BK.js and NYC.js
r-ninja R语言忍者秘笈
multi_redis multi redis server
kartograph.py Open Source Python library for generating semantic SVG maps
kartograph.js Open source JavaScript renderer for Kartograph SVG maps
sucks-rocks Does it suck? Or does it rock?
php-src The PHP Interpreter
ruby a fork of MRI Ruby with a focus on experimental features
voltdb VoltDB
voltdb-client-nodejs Node.js client for VoltDB
ms.sh Bash string -> milliseconds & milliseconds -> string script
multipart-parser A multipart parser written in Ruby
mongoid_taggable_on Taggable on custom fields for Mongoid
tako Functional web framework.
json-benchmarks Benchmarks of various JSON frameworks on iOS
FXJSON Lightweight, ARC-friendly JSON library
eson Extended (pluggable) JSON for node - great for configuration files and JSON transformations
nclosure Server-side Google Closure with Node.js
go-oppai oppai oppai
sentry Sentry is a realtime event logging and aggregation platform
omniconfig Flexible configuration for your Ruby applications and libraries.
grunt-jquery-example This is example output generated by the "grunt init:jquery" task.
grunt-commonjs-example This is example output generated by the "grunt init:commonjs" task.
grunt-node-example This is example output generated by the "grunt init:node" task.
grunt-gruntplugin-example This is example output generated by the "grunt init:gruntplugin" task. 
Puzzle-Demo A slider puzzle game with CSS3 transitions.
2fa-demo two factor auth demo app
Device-Bugs Just a collection of quirks and issues that occur on browser platforms (particularly those unlikely to update)
April Constructive solid geometry project of Computer Graphics course
less-rb Less using ExecJS
bitly shorten urls with bitly without api
runsit It runs it. But really, just use systemd.
NerdPursuit Chase down those nerds .. This repo gathers nerd-questions, so everybody can play geeky questions-answer games and check the nerd level of your buddies.
govpress-build  Builds a single zip from all plugins on the currated plugin list and a zip of a WordPress install with those plugins plus the GovFresh theme 
bitarray.js Pure JavaScript bit array/bitfield implementation
seedjs Database seed module for nodejs
spectacular View SNMP in your browser
debug.css debug.css
punkmoney #PunkMoney is a promise currency anyone can print, transfer and redeem on Twitter.
infinite-scroll-wordpress-plugin jQuery and Wordpress plugins for infinite scroll
rubyspec Executable specification for the Ruby programming language.
CamHolderApp UVC Camera Control for Mac OS X (optimized for MS LifeCam Studio) as software for the CamHolder
grunt-gruntfile-example This is example output generated by the "grunt init:gruntfile" task.
polo Polo is a zero configuration service discovery module written completely in Javascript.
goplayground-vim go playground for vim
empub EmPub: Embedded Book Reader
ActiveRepository A brain dump of a new persistence strategy for Rails.
makedoc Generate docs in html using bootstrap and jsdoc
backbone.marionette Make your Backbone.js apps dance with a composite application architecture!
shamazing SHAMAZING HASH ANALYSIS
jog JSON document logging & filtering inspired by loggly for node.js
vim-flavor Taste the difference.
memolist.vim memolist.vim
logref Logging for node.js
chownr Like `chown -R`
deepmerge A library for deep (recursive) merging of Javascript objects
wordpress-unix-theme Unix-like Interface for Wordpress
lazyweb-requests Shameless requests for someone else to build out my lackluster ideas
issues-agreement Help me dev you
ffaker Faker refactored. Cleaner. Faster.
git-scm Static templates for git-scm.com redesign
antisocialne.ws fuck reddit
w3m.vim w3m plugin for vim
airport-cluster-example airport cluster example I used for a talk at js.la March 29, 2012
diffcalc differential calculator
hammer.js A javascript library for multi-touch gestures :// You can touch this
gyp-reader A gyp file reader for node
node-png-sync sync part of node-png that works on windows with node-gyp on node 0.6
localeapp Send and retrieve your localizations to the Locale translation service
midje-cascalog Cascalog functions for Midje.
jackknife Useful Clojure utilities!
vbulletin_rails rails vBulletin support
ctrlp-hackernews ctrlp extension to view hackernews feed.
Modernizr Feature detect HTML5 and CSS3 features, with handy css and javascript hooks so you can progressively enhance to your heart's content.
wheredoesmymoneygo.org Source for the Where Does My Money Go? app.
mysql-driver-benchmark My EC2 scripts
spf13.github.com Git Hub Page for spf13
TextToWav Converts text files to wav using Loquendo text-to-speech sdk
blending-benchmarks Core Graphics blending modes benchmarks
ssbenchmarker Benchmark the easy way
paperwalking Like walking, but with paper
jsconf-grunt-test A grunt test thing for JSConf
artifice-passthru Artifice extension that allows you to let certain requests pass thru to use HTTP
make-julesmarie-cry A sadistic bookmarklet for "Click here" links
ffitest Testsuite results for libffi on OSX
modestmarker a simple map marker implementation for modestmaps-js
mediacapture.js HTML5 Media Capture API polyfill
voze Open source torrent tracker software
MetroMovieFinder-HTML The MovieFinder sample for Windows 8 (Metro application) using HTML, JavaScript and Jscex.
fzBlameablePlugin Provides out of the box blameable behaviour for symfony/doctrine with few adjustment
impress.js It's a presentation framework based on the power of CSS3 transforms and transitions in modern browsers and inspired by the idea behind prezi.com.
rails_tutorial_sublime_text Sublime Text 2 setup used in the Ruby on Rails Tutorial
rails_tutorial_snippets Sublime Text 2 snippets used in the Ruby on Rails Tutorial
go-get-proxy http proxy for the "go get" subcommand
protein Protein is http prototype mixins for Node.js
play Play has moved to:
go-dummy-dep-test go project with a dependency to another one, for testing
happygrep damn easy command line search
cast19 Ruby's C parsing dog. Woof.
d16cc A C compiler for notch's DCPU16
comment.aculo.us Have you ever wanted to comment on mir.aculo.us blog posts? Me neither. But now, you can!
working_man WorkingMan works for you
jscomplete-vim vim omnifunc for JavaScript
json-parser Very low footprint JSON parser written in portable ANSI C
gitlicense REST API for determining what license a repo has
shoes-stuff random (or not so random) Shoes stuff
SYPaginator Powerful paging scroll views, table view style
clojure The Clojure programming language
examples Example applications built using Ember.js or Ember Data.
trailertrash.vim Identify and Irradicate unwanted whitespace at the end of the line
analyze Interface to Clojure's Analyzer
opentls Cryptographic APIs for Python using OpenSSL
hire Hire Me
streaming-xhr-example get a json resource as a stream using xhr2
Reading-Page A page good for reading
JSONStream rawStream.pipe(JSONStream.parse()).pipe(streamOfObjects)
microblog A tiny mircoblog system using Node.js for learning purposes.
linguist Language Savant
sspulltorefresh Simple and highly customizable pull to refresh view
UIWebViewSample The sample to show js & native code call each other using UIWebView
travisify add github hooks for travis-ci
GNOME-Firefox A theme to make Firefox integrate better in GNOME 3
dotfiles Personalized settings for Terminal, Git, TextMate, etc.
move_follow_test testing if followers are preserved with a move
m A Test::Unit runner that can run tests by line number.
vim-powerline The ultimate vim statusline utility.
july DEACTIVATE.
vim-bim bouzuya's input method for Vim
V2EXAPIWrapper [DEPRECATED] Objective-C API Wrapper for V2EX implemented with RestKit
griddle A CSS grid constructor
brunch-with-chaplin Brunch skeleton with structure of Chaplin
mon mon(1) - Simple single-process process monitoring program written in C
fivemat MiniTest/RSpec/Cucumber formatter that gives each test file its own line of dots
uCpp.vim uC++ Syntax Highlighting for Vim
Fullscreen-API-Attack Demo of phishing attack on the native HTML5 full screen API.
Basehold.it A quick, painless, Javascript-free baseline overlay.
money Value Object that represents a monetary value (using a currency's smallest unit).
thesis A repo as an early attempt of my PhD thesis and discarded later. For my actual thesis, see
lazyweb-requests Get projects and ideas built by the community
Reader PDF Reader/Viewer for iOS
semicolon.js A more secure. stable and reliable version of vapor.js
semicov Test coverage tool for nodejs
pomodoro Time management for your Mac
upnode transactional connection queue for dnode
mad mad(1) is a markdown manual page viewer
Fling Send songs, videos, web urls from your phone to your desktop with a flick of your wrist
decoder-ring Encode / Decode compound values into Base58-encoded bitmasks
stroll.js CSS3 list scroll effects
mad-pages Manual repository for mad(1)
Modernizr Feature detect HTML5 and CSS3 features, with handy css and javascript hooks so you can progressively enhance to your heart's content.
todomvc-meteor A todo app in Meteor.js, inspired by todomvc
hackernews-button Embeddable Hacker News button + vote counter for your site
JSMin JavaScript Minification Filter
node-marx allocate worker roles among a collective of workers according to their abilities
domnode node style streams for HTML5 APIs
htmldry Don't Repeat your HTML
wordpress-plugin-tests A Travis CI compatible unit testing for WordPress plugins that utilizes the WordPress core unit testing framework and PHPUnit
WordPress WordPress, Git-ified. Synced via SVN every 30 minutes, including branches and tags!
samplemod Sample module for Python-Guide.org.
serializable-fn Serializable functions in Clojure
CupertinoYankee An NSDate Category With Locale-Aware Calculations for Beginning & End of Day, Week, Month, and Year
D8 D8 - The next generation Date object for JavaScript
semver Semantic Versioning Specification
the-inclusive-team-tests The Inclusive Team Tests
speak-text-files-to-wav Speaks text files to wav using Microsoft Speech API
semicolon A language of semicolons
rackspace-tools some tools to manage rackspace cloud servers
semicolons When you require("semicolons"), THEY ARE REQUIRED.
tako Functional web framework.
batt build ALL the things
git-credential-winstore Little app for use as a HTTPS Credential Cache helper that uses the Windows Credential Store.
sigsolve type signature satisfiability solver under function composition
charart Character Art
incubator-cordova-ios Mirror of Apache Cordova iOS
wordpress-plugin-sniffer Sniffs a WordPress site to detect which plugins are installed
formula-inverse A high-speed 3D racing game where the track can curve any which way and your car is bound to the track
sfTwitterBootstrapPlugin An admin generator theme for symfony1 using Twitter Bootstrap (compatible with both Propel and Doctrine)
git_osx_installer Installer for OS X
cluster-master Take advantage of node built-in cluster module behavior
tacoconf the internet website for tacoconf. fork it and run your own small conferecne!
mruby Lightweight Ruby
mruby Lightweight Ruby
mruby-uv interface to libuv for mruby(experimental)
tako-cookies cookie middleware for tako
tako-session-token Session tokens for Tako
test_repo foobar
test-markdown test-markdown
node-disorder compute expressions out of order, like `where` or `let` blocks in haskell
Scroll-Effects I've relocated to http://github.com/hakimel/stroll.js
sample_app Ruby on Rails Tutorial sample application
sublime-text-javascript My personal Sublime Text 3 JavaScript Package
zygote cellular differentiation for seaport clusters
FmdbSample The fmdb usage sample code
world-of-heroes a game of codejam
poltergeist A PhantomJS driver for Capybara
portlandsmells a map wiki for public smells in portland
rundfunk Rundfunk is zero-conf distributed event emitter build using polo
jellyfish ruby's very own superfast jellyfish
clickhighlight Using CSS transitions to create click highlights on pages for tutorials
kuma MDNv2 cloned from jsocol/kitsune
edit-a-rama Edit-A-Rama: Rich Text Editing Sample App
negotiator An HTTP content negotiator for node.js
JSCheck A random property testing tool for JavaScript
cookies Signed and unsigned cookies based on Keygrip
samples Repo for test images and videos
node-stream-cache A simple way to cache and replay readable streams.
ejs Embedded JavaScript templates for node
mbostock.github.com Redirect to http://bost.ocks.org/mike/.
administrative Project management related documents for the scikit-learn
lifeguard Lifeguard is a highly scalable, fault tolerant distributed infrastructure and application monitoring service.
backbone Give your JS App some Backbone with Models, Views, Collections, and Events
templar A lightweight template thing for node http servers
BPlusTree B+ tree implementation which stores data in file
mruby-http interface to http for mruby(experimental)
mobile-safari-machete "Mobile Safari: Bring your machete" presentation from Front Trends 2012
node.native C++11 port for the Node: native performance and modern simplicity.
phonegap-plugin-wizViewManager PhoneGap plugin for creating/showing/hiding/messaging/animating additional views outside of the main window.
node-falafel transform the ast on a recursive walk
dota2-demoinfo2 A version of Valve's Dota2 replay parser that also compiles on OS X (and hopefully Linux)
issue-guidelines A set of guidelines for submitting issues and pull requests on projects
node-crc CRC for node.js and browser.
Android-ViewPagerIndicator Paging indicator widgets compatible with the ViewPager from the Android Support Library and ActionBarSherlock. Originally based on Patrik Åkerfeldt's ViewFlow.
inbox.py Python SMTP Server for Humans
app.todos Modified Todos App based on Spine.js / Backbone.js
github-services Official GitHub Services Integration - You can set these up in your repo admin screen under Service Hooks
sinatra-param Parameter Validation & Type Coercion for Sinatra
node-quine A node.js module that exports a function that prints itself
jruby JRuby, an implementation of Ruby on the JVM
AFNetworking A delightful iOS and OS X networking framework
MwfTableViewController Extension to UITableViewController in attempt to provide additional features that are reusable in most scenarios. 
goorm goorm is a mysql ORM tools,use mymysql
flask-sslify Force SSL on your Flask app. 
node-quine A node.js module that exports a function that prints itself
markup_cloud Render text into markup through local and zeromq endpoints
kick.js expressjs like routing framework
cockney Cockney Rhyming Slang Generator
PPKinecT PPT Controlling with Kinect
JBAlertView JBAlertView is the new AlertView for showing different alerts type (default, connection, error, ...)
dj-database-url Use Database URLs in your Django Application.
heroku-buildpack-dart Heroku buildpack for Dart
touchy-feely-dev Outline for presentation at Future Insights Live 2012
illumos-userland Main illumos-userland development repo
RestoreAfterReloadVSIX "Workspace Reloader" - Visual Studio Plugin that automatically restores open windows after project reloads.
redis Redis is an in-memory database that persists on disk. The data model is key-value, but many different kind of values are supported: Strings, Lists, Sets, Sorted Sets, Hashes
error-page Easily send errors in Node.js HTTP servers.  Think like the `ErrorDocument` declarations in Apache config files.
postmessage ender postMessage: Simple and easy window.postMessage communication
redis-timeline Redis-backed timeline for activity feeds
HRCoder HRCoder is a replacement for the NSKeyedArchiver and NSKeyedUnarchiver classes that uses a human-readable/editable format that can easily be stored in a  regular Plist or JSON file.
android-actionbarstylegenerator [DEPRECATED] Easily create a simple, attractive and seamless custom action bar style for your Android application
python-livereload livereload server in python
html5please Graded Feature Support: Look up web technologies and find out if they are ready for use.
android-websockets WebSockets (hybi13/RFC) and socket.io client for Android
SAMCache Fancy caching with on-disk persistence
facebook-ios-sdk Facebook SDK for iOS
gitscm-next next version of the git-scm.com site
android-timepicker Android ICS TimePicker and TimePickerDialog backported to 2.1
stylus Expressive, robust, feature-rich CSS language built for nodejs
tracer-bullet command to switch on long stack traces
coffee-cleanse Cleanse your node.js program of require.cache malarky so that compile-to-js languages have to actually be compiled to js.
AndroidDesignKeynoteTheme A simple theme for Apple Keynote which adheres to the clean look of the Android Design website.
node-x256 find the nearest xterm 256 color index for an rgb
picture-tube render images on the terminal
grunt-recess [DEPRECATED] Lint and minify CSS and LESS
phpredis A PHP extension for Redis
open-data-census-icons icons for openness 
WritingAgileAPKs AnDevCon III Presentation: Writing Agile APKs
dbad Dont Be a Dick Public License
yamldb A small wrapper around SQLite and YAML
popit TheyWorkForYou type component - people and organisations
heroku-buildpack-middleman Fork of Heroku's Ruby Buildpack for Cedar with added support for compiling Jekyll sites.
env Environment Variables for Humans™
pix http service to render png images as ansi streams
args Argument Parsing for Humans™
its.py Python runtime environment flags.
wordpress-as-a-collaboration-platform WordPress isn't just about publishing. Today countless teams are using WordPress to drive collaboration and facilitate inter-team communication. Ben Balter will showcase some of the creative ways companies and organizations are using WordPress as the central hub of their day-to-day workflow: To organize and collaboratively edit documents and other non-web content, track and communicate their team's progress with one another, and extend WordPress to work with their existing tools and practices.
phpjs php.js implements PHP functions in JavaScript
leakchecker A tool for check the memory leak.
Thesis Jake's PhD thesis, completed summer 2012
rails-api Rails for API only applications
active_model_serializers Convention-driven JSON generation for Rails.
get_a_job A hypermedia job queue
tools.cli Command-line processing
greenlet Lightweight in-process concurrent programming
beedb beedb is a go ORM,support database/sql interface，pq/mysql/sqlite
grunt-sizediff Diff file sizes between current git branch and a branch/commit
mod_mruby mod_mruby - to provide an alternative to mod_lua
project-euler JavaScript solutions to the Project Euler problems.
idiomatic-js Principles of writing consistent, idiomatic JavaScript.
go-mruby go-mruby make interface to embed mruby into go.
grequests Requests + Gevent = <3
mori ClojureScript's persistent data structures and supporting API from the comfort of vanilla JavaScript
twitter_ripoff twitter ripoff in minimal code
node-buffer-equal return whether two buffers are equal
toy-company-cluster-example toy company cluster example from a talk at node philly
node-identifier generate random javascript identifiers
appjs SDK on top of nodejs to build desktop apps using HTML5/CSS/JS
itier-client client library for itier
yacci Yacc implemented in PHP
limitablemap The limitable map, for avoid memory leak issue.
godoc godoc  chm pdf
js-lru A fast, simple & universal Least Recently Used (LRU) cache in JavaScript
pejs Pre-compiled EJS with inheritance, block and file support that works both in the client and on the server
node-fritter stack trace instrumentation through AST manipulation
ViewKit UI library designed for WebKit/Mobile Safari/Android WebViews
node-http-proxy A full-featured http proxy for node.js
node-mongodb-native Mongo DB Native NodeJS Driver
focus Prevents you from being on reddit or facebook all day
bench-suite A benchmark skeleton for something better than static hello world http servers.
flask-sphinx-themes Sphinx Themes for Flask related projects and Flask itself
built-with-angularjs builtwith.angularjs.org
angularjs.org code for angularjs.org site
passport-twitter Twitter authentication strategy for Passport and Node.js.
dalli High performance memcached client for Ruby
symfony-cmf Base CMS components forming a content management framework based on Symfony2
cmf-sandbox Base project for trying CMF components integration
nclud-v3-talk Presentation outline for talk about nclud.com v3
talks Slides (and more) from my presentations
node-shell-quote quote and parse shell commands
zamboni A clandestine operation to make AMO happy
node-eliza A Robotic Rogerian Therapist, on IRC
gpac Mirror of https://gpac.svn.sourceforge.net/svnroot/gpac/trunk/gpac + my patches
Memory-Game AngularJS example app that implements the famous memory game of finding matching pairs of cards.  Popular with toddlers everywhere!
gleak Global variable leak detection for Node.js
fast-webview-applications-presentation @jsconfar 2012
v8-profiler node bindings for the v8 profiler
clj-disruptor clj interface to LMAX disruptor
gdrive A user-level filesystem wrapper of Google Drive
ActionBarSherlock Library for implementing the action bar design pattern using the native action bar on Android 4.0+ and a custom implementation on pre-4.0 through a single API and theme.
node-remote-tester a program for testing node remotely on the Joyent Public Cloud
Mint mint sina weibo for mac
android-calendarview Android CalendarView widget backported to 2.2
android-datepicker Android ICS DatePicker backported to 2.2
beachwhenever.com A node.js app for organizing beach volleyball games.
tictactoe really needed in the world
dnode Freestyle RPC for node.js (and perl, ruby, java)
must This is some code.
ruby-serialport ruby-serialport is a Ruby library that provides a class for using RS-232 serial ports
haunt A module for creating github issue bots
FitText.js A jQuery plugin for inflating web type
activerecord-reputation-system An Active Record Reputation System for Rails
testacular Remote JS execution in multiple browsers / without browser...
masseuse.js a (now deprecated) library for fast taps on mobile browsers
dnode-protocol Implements the dnode protocol abstractly in node.js
yarnify knit together html, css, and javascript into reusable bundles
sprockets-source-url Adds @sourceURL support to Sprockets
node-twitter-stream Twitter Streaming API Library for Node.js
idiomatic-css Principles of writing consistent, idiomatic CSS.
kryo Fork of Google Code Kryo, by Nathan Sweet.
carbonite Clojure library for serializing Clojure data using Kryo
node-measured-librato Librato adapter for measured. Not ready yet.
selection.js selection.js provides a clean API to access selection on browser.
rebel-resize Dynamic image resizing server written during my web rebels 2012 live coding.
idiomatic-html Principles of writing consistent, idiomatic HTML.
immortal Daemon tool made in pure javascript
node-burrito Walk and transform the javascript AST with rice and beans on the side
pushover git push deploy server over http
css-prefix insert a prefix into every class and identifier in a css document
rack-subdomain Rack middleware to transparently route requests with a subdomain to a specified path with substitutions
sahat.github.com Personal Website
html7 Modern HTML.
file-manager.js file manager, written in JS.
fluent-logger-rails fluent-logger-rails
require-hm RequireJS loader plugin that supports ES6 Modules 
commander.js node.js command-line interfaces made easy
gitlabhq Project management and code hosting application.
node-gif A node.js C++ module for creating GIF images and animated GIFs from RGB or RGBA buffers.
eCSSential An experiment in optimized loading of mobile-first responsive CSS.
jruby JRuby, an implementation of Ruby on the JVM
TD 塔防
WordPressMode WordPress Mode for Panic's Coda
wysihtml5-rails A wysiwyg text editor for use in the Rails asset pipeline
merit Reputation system Rails engine.
open-source-aint-free Talk for Valio Con 2012
node-ini Simple ini reader for Node.js
swoop slide around html elements
graphika_manila_2012_splash This is supposed to be kind of a private repo, please ignore.
editorconfig-sublime Helps developers maintain consistent coding styles between different editors - Sublime Text plugin
Selective-Attention-Test New version of the famous gorilla "selective attention" test.
package_control_channel The default channel file for the Sublime Package Control package manager. Fork, add your repository and send a pull request.
emcee A bridge between the M and C bits of MVC
jsx.vim VIM support for JSX
JSX JSX is a statically-typed, class-based object-oriented programming language
ember.js Ember.js - A JavaScript framework for creating ambitious web applications
web_helpers Grab bag of helpers for Rails/Sinatra
hot-tub Revolutionary
sublime-text-user My personal Sublime Text 2 Settings
SCSS.tmbundle The TextMate SCSS Official Bundle. Now Compatible with SublimeText2.
sublime-text-jsbeautifier JsBeautifier command for Sublime Text 2
salt Central system and configuration manager 
knitr-talks talks on the knitr package
node-gist Node.JS Gist API
facebook-android-sdk Facebook SDK for Android
github3 Node.JS GitHub API (v3) Wrapper
PHP-Form-Generator-Lib A PHP Object-Oriented Form Generator
rsausage My sausage data
bully Simple Pusher Objective-C client
DocSets-for-iOS Dedicated app for reading Apple's developer documentation on an iPad or iPhone
batch batch stuff for node, nothing too exciting
docpad-plugin-jscexc DocPad plugin which adds the ability to apply Jscex AOT compilation to JavaScript files.
Convert-Word-Documents-to-HTML Cleans up the otherwise-ugly output generated by Microsoft Word when you use the File -> Save As HTML option and optionally includes Twitter Bootstrap
recline Powerful open-source data explorer application and suite of data components built in pure javascript and html. Intended to integrate well with any source of tabular data.
SDWebImage Asynchronous image downloader with cache support with an UIImageView category
twitteroauth The first PHP Library to support OAuth for Twitter's REST API.
browser-csv-stream streaming csv parser from node ported to html5
node-sox node.js bindings for libsox
CSS-Download-Tests Testing stylesheet downloads per inapplicable media queries
GZIP A simple NSData category for gzipping/unzipping data in iOS and Mac OS
libgit2sharp .NET bindings for libgit2
grunt-shell Run shell commands
catapult A Sprockets/Rack build tool
node-split-by split an array or string by another array or string
creditcard_js_underscore A port of creditcard_js to underscore.js
LearningPerl It's a repo for Perl learning to get prepared for future working in Kayac.
YLProgressBar Custom progress bar for iOS (4.0 or over) with an animated background
request-profile API to access autocomplete data
lifeguard-random Data source plugin for Lifeguard that generates random numbers.
ghost Node Front-end automation test framework
lq-plus wip
matchMedia.js matchMedia polyfill for testing media queries in JS
voxer-blog-demo A demo blog written live at Voxer HQ so it probably isn't great. 
lifeguard-graphite Data source plugin for Lifeguard to query data from Graphite.
Interlink-Workshop 2012
node-concat-map concatenative mapdashery
node-pathway trace key-paths through nested objects
grit Grit gives you object oriented read/write access to Git repositories via Ruby.
PNGDrive Pack your files into a PNG.
node-lump count records in n contiguous buckets of equal size
ircv IRC inna Chrome app
strftime strftime for JavaScript
dynamo Simple DynamoDB API for Python
developer In your WordPress, developing locally
capistrano-node-deploy Capistrano recipe for deploying node.js apps
irc-for-gmail Embeddable IRC client for Gmail via Chrome extension. EXPERIMENTAL
gsoc-2012 Google Summer of Code 2012 - DCCP for Illumos
caas Clipboard as a Service
storm-website Source for storm-project.net
h5ive A collection of thin facade APIs wrapped around HTML5 JavaScript features.
world-of-heroes2 大侠的世界（二期）
typed-clojure Gradual typing for Clojure
google-music-shortcuts Applescripts that can be bound to keys via Automator services to give Google Music global hotkeys in OS X
rugged ruby bindings to libgit2
node-leveldb NodeJS bindings to levelDB - a fast and lightweight key/value database library
plummet node point javascript server for plumbdb
plumbdb http request handlers for building json web services on top of leveldb
hashing-stream Pass thru stream which hashes incoming data
listee C++ list comprehensions
node-prompter create json files, prompting for input and evaluating expressions
node-archive Node.js bindings for libarchive (https://github.com/libarchive/libarchive)
grunt-sass Compile Sass to CSS
tzwhere Determine timezone from lat/long in NodeJS
node-editor launch $EDITOR in your program
pkginit script building package.json files, like `npm init`
jquery-autocomplete The original jQuery autocompleter. Does not need any other plugins. Supports local and remote data sets, plain text and JSON data, various options and callback hooks.
hping hping network tool
promzard A prompting json thingie
iOS-6-Cookbook iOS 6 update
diveintonode_figures 《深入浅出Node.js》书稿配图
cpp-vim c or cpp syntax files
exportify generate require()-able javascript files from non-javascript files
list css components
Rothko An abstracted library for interacting with the file system, registry, etc.
libgit2 The Library
yar Light, concurrent RPC framework for PHP & C (java, python etc will be supported soon)
unite-gyukaku-vim やきにく食べたい.JP
schoolbus drive browsers around with iframes
haml-sprockets Use the awesome haml-js with sprockets
middleman Hand-crafted frontend development
wordpress-tests Improved WordPress tests
keymaster A simple micro-library for defining and  dispatching keyboard shortcuts. It has no dependencies.
kittydar Face detection for cats
number-grouper render numbers as 3-digit separated groups
python-atomicfile Helpers for atomic file operations
buffo FTP Library for human
omg outside mappers guild!
omg outside mappers guild!
briantford.com sup
x-tag Custom Elements for Modern Browsers.
lunchbox A collection of rake tasks and libraries to make launchpad development easier
ptydo runs a command in its own pseudo-terminal exposed as stdin/stdout
liquidluck-theme-moment liquidluck default theme
sass.js Sass JavaScript Implementation -- for node.js and other CommonJS based frameworks
mongoid_colored_logger Beautiful logging for Mongoid
angular-seed Seed project for angular apps. 
angular-express-seed A great starting point for writing AngularJS apps backed by an Express-powered node.js server.
grunt-contrib A collection of common grunt tasks.
npm a package manager for node
travis-light Travis, without the frills (work in progress).
docurium moved to github/docurium
CFClippyRef <shrill, eyes squinting> IT LOOKS LIKE YOU'RE WRITING A METHOD! Would you like me to open Windows Media Player for you?
jquery jQuery JavaScript Library
jquery-ui The official jQuery user interface library.
angular-express-blog Example AngularJS app using an Express + Node.js backend.
sinatra.github.com “The best revenge is massive success.”
Baseline.js A simple jQuery plugin for restoring vertical baselines thrown off by odd image sizes
all-the-things Random development of all the things, which should not be published yet, but does need to be tested
Skeleton Skeleton: A Beautiful Boilerplate for Responsive, Mobile-Friendly Development
graphika_manila_2012 www.graphikamanila.com
html5can My "The Web Can Do That!?" presentation from Google I/O 2012
heroku-buildpack-middleman Heroku's Ruby Buildpack for Cedar
sockjs-client WebSocket emulation - Javascript client
sockjs-node WebSocket emulation - Node.js server
grunt-shell Grunt task to run shell commands
sinaweibopy 新浪微博Python SDK
coffin Coffin: The Skeleton Drawer
mangodb A more reliable and faster version of MongoDB
oauth-ruby OAuth for Ruby
mocha mocha - simple, flexible, fun javascript test framework for node.js & the browser. (BDD, TDD, QUnit styles via interfaces)
grunt Grunt: a task-based command line build tool for JavaScript projects.
go go
number-script Ordinal JavaScript
password-policy A single resource for the best approach to password policies from all the great minds across the web
workerstream use HTML5 web workers with the node stream API
issue2pr Transmute your Issues into Pull Requests
node-spdyproxy SPDY forwarding proxy - fast and secure
zomghax nothing to see here
burl better curl(1) through augmentation
domnode-usermedia use HTML5 WebRTC getUserMedia the node way -- with streams
shoe streaming sockjs for node and the browser
wordpress-github List your github and bitbucket projects on your Wordpress blog really, really easily. Why? Because you're a baller.
noir A framework for writing web applications in clojure.
geolocation-stream get HTML5 geolocation location changes as a node style stream
weekly-site Site for weekly updates (eventually it'll replace jshint.com)
node-resolve Implements the node.js require.resolve() algorithm
SwipeToDismissNOA Backport of Roman Nurik's "Swipe-to-dismiss" sample code using NineOldAndroids to work on all API levels.
node-brake throttle a stream with backpressure
SynchronizedUIActionSheetDemo Synchronized UIActionSheet Demo
sinatra Classy web-development dressed in a DSL (official / canonical repo)
funny syntax sugar for the lambda calculus
slides My keynote slide template
loadrunner Simple, flexible and sane JavaScript loader and build tool for browsers.
fat I'm fat.
canihaz canihaz, lazy installing node.js modules
node-headless Headless is a Node.js wrapper for Xvfb, the virtual framebuffer
salticid A deployment system, with design goals 1: Magic and 2: More Magic
node-tmp Temporary file and directory creator for node.js
forever A simple CLI tool for ensuring that a given script runs continuously (i.e. forever)
othello.js A JS library of othello
idiomatic.js Principles of Writing Consistent, Idiomatic JavaScript
Text-VimColor Release history of Text-VimColor
spin.js A spinning activity indicator
mysql-client-benchmarks Some benchmarks comparing mysql client library performance.
node-pwd Hash and compare passwords with pbkdf2
angular-socket-io-seed A great starting point for writing AngularJS apps backed by a Socket.io-powered node.js server.
configurable.js Configurable mixin
federal-open-source-repos-php PHP Class to retrieve details about federal open source code hosted on GitHub  
cyclic.js Cyclic time series data structures for javascript
browser-launcher detect and launch browser versions, headlessly or otherwise
FXImageView FXImageView is a class designed to simplify the application of common visual effects such as reflections and drop-shadows to images, and also to help the performance of image loading by handling it on a background thread. 
rails_bug_6892 Reproduction for rails/rails#6892
node-style-guide A guide for styling your node.js / JavaScript code. Fork & adjust to your taste.
node-timeago Humanized time for node apps
node-sys-not-throw Allow using require('sys') with Node.js v0.8.x
emitter Event emitter component
gist Potentially the best command line gister.
HidLibrary This library enables you to enumerate and communicate with Hid compatible USB devices in .NET.
PanTiltZoomSystem Logitech Conference Camera BCC950 PTZ (Pan-Tilt-Zoom) Spike Attempt. Needs https://github.com/shanselman/Logitech-BCC950-PTZ-Lib to compile
NSOperationStack A LIFO (Last-In, First-Out)  queuing extension for NSOperationQueue
rake A make-like build utility for Ruby.
gisty yet another command line client for gist
junks Junks and test programs
liquidluck-theme-octopress octopress theme for Felix Felicis
github.js GitHub API in seajs
earl-grey Tea. Earl grey. Hot.
vagrant Vagrant is a tool for building and distributing virtualized development environments.
Android-BitmapCache Android-BitmapCache is a specialised cache, for use with Android Bitmap objects.
express-guide 对英文版 ExpressJS 的一个翻译
NotificationCompat2 [DEPRECATED] Please use the support library r11 or newer for these features.
onevcat.github.com It's a user page
bootstrap HTML, CSS, and JS toolkit from Twitter
angularjs-batarang AngularJS WebInspector Extension for Chrome
rust a safe, concurrent, practical language
LyncAutoAnswer Lync 2012 Super Simple Auto Answer Video Kiosk with Full Screen
node-voicebox voicebox api
TweetVim twitter client for vim
vimproc Interactive command execution in Vim.
newtab My personal newtab extension for chrome
ws `ws`: The fastest RFC-6455 WebSocket implementation for Node.js.
jackpot Jackpot, tcp connection pooling for Node.js
jackpot Jackpot, tcp connection pooling for Node.js
terminal-stuff Stuff for my terminal
vimshell Powerful shell implemented by vim.
DirectShowLib-FORK Fork of DirectShowNet. It may be abandoned? Hasn't been touched on http://directshownet.sourceforge.net in 2+ years and I needed to a change to AXExtend.cs. I'll continue to try to get an updated drop of the original, but I'll keep this fork if the original goes away.
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
ipython Official repository for IPython itself. Other repos in the IPython organization contain things like the website, documentation builds, etc.
roxygen2 In-source documentation for R
playground Just a place to play and have fun
cython A Python to C compiler
ember-rails Ember for Rails 3.1+
php-yaf-doc doc for yaf
fs.notify File change notification that doesn't suck hairy monkey balls and just works.
engine.io My personal clone of Engine.IO that comes with fixes which were rejected for no good reason what so ever.
node-response-send Express' response.send() method
shp2json convert shapefile zip archives to streaming GeoJSON
ActivityCompat2 [DEPRECATED] Please use the support library r13 or newer for these features.
housefire Dumb campfire clone
nodeconf-browserify-2012 materials from my browserify talk at nodeconf 2012
stencil.js [Unsupported] Fast JS binding engine (slash templating engine), optimized for Backbone
rubylouvre.github.com newland.js的官网
geohash-js GeoHash Routines for Javascript
text-diff Documenting and registering the unified diff format as text/diff
php-src The PHP Interpreter
vesting The best testing framework for Vim script
jscexify Jscexify all nodejs async API.
vim-diffoffer Easy toggling of diff mode for the current buffer.
open-source-contribution-guide A guide for anybody interested in contribution to my open source projects.
ArabicNumberToWord A free crossplatform tool (using Qt/C++) to convert numbers and amounts from numeric to Arabic words
grater CSS grids as easy to use as a cheese grater
jsconfus Node.js, Mustache.js, and CouchDB in a happy website love tryst.
polyhash generate an array of geohashes that completely contain a polygon
PhotoProcessing A demo of how you can process photos leveraging the ndk.
syntastic Syntax checking hacks for vim
RTree R-Tree Library for Javascript. Check out the Wiki for API information!
node-extents compute the bounding extents around a polygon
migraine Transform boring monochrome bitmaps into dazzling monochrome graphics!
pizzazz A simple, pure Ruby implementation of JSON code coloring
06wj.github.com html5，flash demos
node-fort sort, min, and max by a transform function
bezierjs demo
flash-mobile-game flash-mobile-game
nodejs-sdk Qiniu Resource (Cloud) Storage SDK for Node.js
shootout Shootout test between lua/luajit/java/php
fs File system utilities for Clojure.
newland node.js 全栈式MVC framework
node-pier replicate a seaport service registry for fast local in-memory queries or redundancy
One-More-For-The-Road A Skeleton App for Sinatra using MongoDB
gatherbugs Issue tracker for gather.at
angular-socket-io-im Simple Instant Messaging app using AngularJS + Socket.IO
axon message-oriented socket library for node.js heavily inspired by zeromq
node-parents return all the parent directories for a directory
node-confuse merge arguments and config files recursively up a directory tree
bootstrap HTML, CSS, and JS toolkit from Twitter
tlo rspec runner running minitest tests!
ConwaysGameOfLife Conway's Game of Life in Processing.js, jQuery and Sinatra.
callback-hell information about async javascript programming
star a star game
tinyredisclient TinyRedisClient - the most lightweight Redis client written in PHP
replicate A customizable CouchDB replicator in node.js.
Project-OSRM Main Repository of Project OSRM
raven Raven is a Python client for Sentry
Milieu Location based check in application powered by MongoDB written in Ruby
autotune.js emscripten compiled FFT and autotune library for use in browsers. slow and broken at the moment
rails Ruby on Rails
gda A SQL parser. It wraps libgda
thoughts mainly work related...
mountie compose web servers behind host headers and mount paths
symfony-docs The Symfony2 documentation
routil-static Serve static files
ply Python Lex-Yacc
celery-php PHP client for Celery
AFNetworking A delightful iOS and OS X networking framework
AFDownloadRequestOperation A progressive download operation for AFNetworking.
PSMenuItem A block based UIMenuItem subclass.
homebrew-php PHP formulae repo for Homebrew
sphinx-buildpack Python buildpack
PHP-FineDiff A PHP implementation of a Fine granularity Diff engine: Diff can be computed up to character-level
memview_benchmarks Benchmarks of various ways of handling contiguous typed data arrays in cython
node-only return whitelisted properties of an object
PhotoView Implementation of ImageView for Android that supports zooming, by various touch gestures.
eson Extended (pluggable) JSON for node - great for configuration files and JSON transformations
textual-simplified-stealth Simplified Stealth: a Textual IRC Style
eight22er joke hack: Twitter Direct Message POP3 gateway
go-smtpd SMTP server library for Go
couchdb-log-parse A node program for parsing couchdb log files
usdt-sample Standalone DTrace USDT (User-Level Statically Defined Tracing) sample
sqwish a node-based CSS compressor
node-humbug debug inline state with a streaming repl
yarnify knit together html, css, and javascript into reusable bundles
vino Vino Is Not ORM [on development]
prefs Personal preferences
julia The Julia Language: a fresh approach to technical computing.
songs-whatever beeps and boops, lyrics, works in progress
talks Slides, notebooks, and other info from my talks
goredis A simple, powerful Redis client for Go
forkit.js an animated GitHub ribbon
Sublime-JSLint JSLint for Sublime Text 2 and 3.
beeku go libs
node-css-transform CSS manipulation for nodejs
hal Rocketr's Campfire bot.
Entity_Framework Entity Framework is actively developed by the Entity Framework team which is assigned to the Microsoft Open Tech Hub and in collaboration with a community of open source developers. Together we are dedicated to creating the best possible data access experience for .NET developers.
vimfiler-icon Show icons on vimfiler. This works for windows only. This is based on osyo-manga's script.
StatusBarApp Demo for Status Bar App
tusk Message busses with Observable API
envy-versions Python version web service.
jscex-doc The documentation of Jscex.
Nibras قاموس فرنسي-عربي موجه إلى طلبة السنة الأولى للشعب التقنية الجامعية
node-ar-drone A node.js client for controlling Parrot AR Drone 2.0 quad-copters.
oaktest oakland school quiz project
security Library for interacting with the Mac OS X Keychain
earlyalameda resources for parents of youngsters in alameda county (east bay, oakland, etc)
earlyalameda resources for parents of youngsters in alameda county (east bay, oakland, etc)
earlyalameda resources for parents of youngsters in alameda county (east bay, oakland, etc)
chatty chatty server
trident-kafka NOTE: This project has been moved into storm-kafka in storm-contrib
trident-memcached Trident state implementation for Memcached
Randocy Online movie recommendation based on Douban rating
sphero A ruby gem for the sphero ball
wishlist Utilities I wish Android had but doesn't
stanfordacm.github.com Stanford ACM's website, designed by me.
cuiaboutme-vim vim interface to cui-about.me
tilemap render isometric tile maps in the browser
appdirs A small Python module for determining appropriate platform-specific dirs, e.g. a "user data dir".
sentry Sentry is a realtime event logging and aggregation platform
storage.js a jQuery plugin that make text storage works with all mayor browsers (include IE6+)
rack-core-data Automatically generate REST APIs from Core Data models
knitr-examples a collection of knitr examples
dotenv Loads environment variables from `.env`. 
jekyll-restful-api-generator Given a CSV file (or a series of YAML files), generates a RESTful API using Jekyll
todomvc a bunch of cryptic frameworks
phpbook PHP扩展开发及内核应用
loader Assets loader.
read-package-json The thing npm uses to read package.json files with semantics and defaults and validation and stuff
graph-stream pipe a stream of data into a browser graph
node-term-css style terminal output using CSS
iOS-6-Advanced-Cookbook Recipes for working with the advanced features of iOS 6
r2d3 ggplot2 + d3 = r2d3
auto_npm Automatically updated your npm packages
node-opencv OpenCV Bindings for node.js
pyspades-userscripts pyspades scripts, made and maintained by the community.
browserify_demo_eastbayjs examples from a demo at eastbay.js on july 26th
dclassify Optimised Naive Bayesian classifier for NodeJS
EventSource javascript EventSource polyfill for http://www.w3.org/TR/eventsource/
faceup More than just mustaches.
nshell scriptable command-line shell written with node.js
salesfear A Clojure salesforce client.
web-log My online trail
node-clockwork Asynchronous Node.js wrapper for the Mediaburst Clockwork SMS API
unite-session unite.vim session source
PSTCollectionView Open Source, 100% API compatible replacement of UICollectionView for iOS4.3+
storm-mesos Run Storm on top of the Mesos cluster resource manager
v3.desandro.com All about me! In orange!
mathiasbynens-dotfiles .files, including ~/.osx — sensible hacker defaults for OS X
... filesfilesfiles
editorconfig-textmate An EditorConfig plug-in for TextMate
reloader A demo of live streams on Rails 4
config-chain HANDLE CONFIGURATION ONCE AND FOR ALL
togetter-vim interface to togetter for vim
Radar An audi-visual experiment
Lync-UISuppression-VideoAutoAnswer Lync wrapper and WPF control to allow you to easily create UI Suppression mode applications which auto-answer incoming video calls.
ee2-rest Integrate RESTful API's into your ExpressionEngine 2.0 website with this Rest module.
letmebingthatforyou http://letmebingthatforyou.com/
TournamentMaker Simple site for creating and tracking tournaments
googlecode2github Helper scripts and docs for moving a project from Google Code project hosting to Github
zom SaaS devops bot - the smart zombie for your cloud
waiting-around wait around in a queue with this ui widget
rails_autolink The auto_link function from Rails
dataroller node powered data converter webapp
redis-search-example An example for use redis-search gem
domnode-filestream a streaming HTML5 FileReader
kissy-rails jquery-rails gem like for Kissy
grunt-jasmine-task Grunt task for running Jasmine specs
bruttissimo Boilerplate MVC 3 Application
taskmaster A simple distributed queue designed for handling one-off tasks with large sets of tasks
request Simplified HTTP request client.
bootstrap HTML, CSS, and JS toolkit from Twitter
node-syntax-error detect and report syntax errors in source code strings
unite-outline outline source for unite.vim
build-web-application-with-golang A golang ebook intro how to build a web with golang
phpbook PHP扩展开发及内核应用
v8-profiler node bindings for the v8 profiler
slash-dis Slash discussion forums
concat-stream writable stream that concatenates strings or data and calls a callback with the result
node-mdb use mdbtools from node to convert MS Access databases to CSV
CAPS-LOCK CAPS LOCK FOR YOUR NODE PROGRAM
canonical-host Node module to redirect users to the canonical hostname for your site.
git-server pure ruby version of git daemon server functions
legit Git for Humans, Inspired by GitHub for Mac™.
node-shellout simple shelling out for spawning commands and concatenating the stderr/stdout in a callback
testling-jasmine run jasmine tests in all the browsers with testling
hfs height level file system
homebrew The missing package manager for OS X.
skypipe A magic pipe in the sky for the command line
smash.js smash bros in the browser
sorta preserve the ordering of html elements in the browser as updates stream in
chmodr Like `chmod -R` in node
Meny A three dimensional and space effecient menu
buildpack-null A buildpack that does nothing.
rply An attempt to port David Beazley's PLY to RPython, and give it a cooler API.
tweeplus Longer tweets, no strings attached.
through simple way to create a ReadableWritable stream that works
Audiolet A JavaScript library for real-time audio synthesis and composition from within the browser
node-string-to-js make plain text (HTML, CSS, JSON) etc require()-able
VVPerlBBS BBS with Perl. Powered by OneV's Den.
mustache-for-chromeapps A special build of mustache that works in Chrome Apps under CSP
natureofcode.com Repo for web files for nature of code
angular-batarang-demo Todo list demo for showing off the AngularJS Batarang
request-for-awesome A report on a reformed RFP process for governments
jtetypes Try out fonts by James T. Edmondson
lost A ruby wrapper for CoreLocation
node-bunyan a simple and fast JSON logging module for node.js services
kis-requirejs-demo Keep It Simple RequireJS Demo.  Shows simple demo of require.js before and after
node-xml2json Converts XML to JSON using node-expat
DiskLruCache Java implementation of a Disk-based LRU cache which specifically targets Android compatibility.
etag-cache HTTP requests backed by an ETag cache
jakevdp.github.com Octopress Blog
plusplus I need a better Underscore in Node.js
long-stack-traces Long stacktraces for V8 implemented in user-land JavaScript.
npm-www The not-couchapp bits of thew new npmjs.org  (work in progress)
vim-ruby Vim/Ruby Configuration Files
studynotes Learn faster. Study better.
twitter4j Twitter4J is an open-sourced, mavenized and Google App Engine safe Java library for the Twitter API which is released under the APL 2.0.
gitotig git access control
angular-kmp A Simple AngularJS Visualization of the KMP Search Algorithm
st A node module for serving static files.  Does etags, caching, etc. 
ctrlp-hotentry ctrlp extension for hatena bookmark hotentry
sm-databases BDSM Databases Extension Set
yaf-examples examples for php-yaf usage
textmate TextMate is a graphical text editor for OS X 10.7+
split-css split css files into arrays that you can use to set prefixes
rappdirs A port of AppDirs for R
async-cache Cache your async lookups and don't fetch the same thing more than necessary.
ng-todo Very simple TODO app in AngularJS
Korma Tasty SQL for Clojure
sheetsee.js :eyes: :chart_with_upwards_trend: Visualize Data from a Google Spreadsheet
tpad hackable pressure sensitive buttons
cordova-ios-socketrocket native websockets cordova plugin
XOmBot A simple perl and ruby bot made for #xomb
jscex Jscex项目已经升级至0.7.0，并正式改名为Wind.js。
npm-proxy fuckety fuck npm is down oh noes. OH LOOK I MADE A PROXY.
node-gcd compute the greatest common divisor using euclid's algorithm
codebux calculate technical debt
weighttp A fork of weighttp with various bug fixes and opitmizations
textmate TextMate is a graphical text editor for OS X 10.7+
philosobot Philosophical IRC bot powered by Node.js
mruby Lightweight Ruby
quarkjs A HTML5 Game Framework
Porkchop Porkchop: Extending PHP functions in PHP, one function at a time.
sigmund Quick and dirty psychoanalysis for objects
node-authors print a markdown list of authors/contributors to your git repo, including github usernames. uses node.js!
ideas Collection of ideas for open source projects.
node-choose compute the binomial coefficients, `n C k`
oakland-boat-hacks repository and organization for oakland boat hacking
once Run a function exactly one time
json-scrape scrape json from messy input streams
liquidluck-editor editor server for Felix Felicis
cicada a teeny git-based continuous integration server
DownloadBuilder.js A JavaScript library that uses the HTML5 Filesystem API to create concatenated single file custom builds for front-end projects.  The library currently supports concatenating local files (supported in all  major browsers) and/or files from Github (not supported in IE unless you use a window.atob polyfill).  The library also uses Session Storage to provide an option to cache ajax/jsonp requests.
oh-my-zsh A community-driven framework for managing your zsh configuration. Includes 40+ optional plugins (rails, git, OSX, hub, capistrano, brew, ant, macports, etc), over 80 terminal themes to spice up  your morning, and an auto-update tool so that makes it easy to keep up with the latest updates from the community.
benchmark Code for all the benchmarks
LetsMove A sample that shows how to move a running Mac application to the /Applications directory
wookiee http://wooki.ee
irssi-questions A module for extracting questions out of an irssi log file
mvcmusic Harder Faster Better Stronger
questiomarkov Use responsibly.
benbalter.github.com The personal website of Ben Balter. Built using Jekyll and GitHub Pages. See humans.txt for more infos.
Twitter-Friends-Map A fully client-side map of your twitter followers
CordovaBin Where PhoneGap and JS Bin made love, and it came out okay looking.
baudio generate audio streams with functions
Qwench PHP StackOverflow Clone
oauthplayground The original OAuth (1.0) Playground
git-static A versioned static file server backed by Git.
mmTemplate 我的前后端通用模板，既可以自动变成jQuery插件,也可以单独为一个前端模板,亦可以是独立的node.js模板
sublime-build-systems Sublime Text build systems
node-traceur Traceur support for node
marked A markdown parser and compiler. Built for speed.
oauth2-test Test to authenticate against a service using Oauth2 in PHP
boto Python interface to Amazon Web Services
wordpress-to-jekyll-exporter One-click WordPress plugin that converts all posts, pages, taxonomies, metadata, and settings to Markdown and YAML which can be dropped into Jekyll
tpad hackable pressure sensitive buttons
indexeddb-experiment This is an experiment building an IndexedDB adapter for Ember. It is very experimental and is tracking changes we are making in ember-data, so it is also unstable.
javascript-for-cats an introduction to the javascript programming language. intended audience: cats
Avgrund A JS/CSS3 modal UI concept
rubyconfau-2013-cfp RubyConf Australia 2013 Call for Proposals
lidoc [Deprecated] Literate-programming style documentation tool.
almost-sinatra Sinatra refactored, only eight lines now. More popular than a pair of socks.
june go to pythoncn/june
composer Dependency Manager for PHP
kickstarter-scraper Scrapes kickstarter for some stats
llvmpy My fork of the llvm-py svn repository
Razor.Js Unobtrusive Razor templates in your JavaScript, done right.
prism Lightweight, robust, elegant syntax highlighting. A spin-off project from Dabblet. 
nami2epub Neal A. Maxwell Institute to Epub script
JSbooks Open source javascript books compilation
h5slides 基于HTML5技术的幻灯片编辑、播放、控制的全套方案
ever dom events with a node-style EventEmitter api
mvc-metadata-conventions Convention based approach to MVC Model Validation and Model Metadata
llvmpy My fork of the llvm-py svn repository
browser-badge generate browser version compatibility badges
read-later read later services
duplex Full duplex modern RPC
ec2-plugin Jenkins ec2 plugin
forward Forward request
alpha Node API search
node.svntail 基于nodejs的svn hook相关扩展(pre-commit/post-commit) 拥有检测文件内容及过滤功能
emit-stream turn event emitters into streams and streams into event emitters
neobundle-vim-recipes vim-plugins receipes repository for neobundle
ganglia-web Ganglia Web Frontend
sync_package Sync NPM package from remote registry to local.
FishboneCollector Game designed for mobile phone
campusparty-2012-code Code from live coding at campus party eu on Aug 22, 2012.
talk-2012-08-23-square-go Talk about Go at Square
backbone-aura Backbone Aura
gitlabhq Project management and code hosting  application. Follow us on twitter @gitlabhq
rebuild A little utility to help run commands automatically when files or directories change.
go-simplejson a Go package to interact with arbitrary JSON
AndroidAsync Asynchronous socket, http (client+server), websocket, and socket.io library for android. Based on nio, not threads.
little-debbie automake, autoconf, debhelper example
rfpez-blog Jekyll-powered homepage for RFP-EZ.
node-old evented I/O for v8 javascript
node-jshint CLI and NPM package for JSHint
jshint JSHint is a community-driven tool to detect errors in JavaScript code and enforce your team's coding conventions.
jekyll_demo A very simple demo of Jekyll
detect-proxy Using <img> to detect whether the user is browsing through a proxy or not.
code-art create blocky modern art from code
feross.org Pure concentrated awesome (a.k.a. my blog)
iconv-lite Convert character encodings in pure javascript.
slash Personal fork of slash-lang/slash
stream-handbook how to write node programs with streams
jaws Build HTTP applications as a cache.
ee2-widgets Widgets is a ExpressionEngine 2.1 module that allows even your least experienced client or to manage chunks of intelligent content on there site without needing to learn loads of tags, HTML or call you in to help.
yeoman Yeoman (n) 1. A noble servant, carrying out various duties for the sovereign. Associated with hard toil. 2. Your new favorite web application stack and development tool. 
xstats.js A cross-browser JavaScript Performance Monitor.
re-emitter Re emit events from another emitter
depmake A collection of bash functions and conventions for creating applications that can bundle all their code and dependencies inside a tar file.
filed Simplified file library.
oppressor streaming http compression response negotiator
ebook ebook library for mobi and epub
brackets An open source code editor for the web, written in JavaScript, HTML and CSS.
WindjsUsageSample It is a sample code for using windjs in iOS project.
travis-ci A distributed build system for the open source community.
MessageBox Your standard jQuery plugin for fancy message box confirmations, notifications, etc.
robolectric Android Unit Testing Framework
digital-strategy-reporting Presentation for Drupal4Gov -- 8/29/2012
response-stream pass http server response methods through to the next destination pipe
japanese Grammar Review of New Standard Japanese Junior
gnumeric-gda gnumeric with gda plugin
portfolio A portfolio site template
hardhttps Slightly hardened https for node
select2 Select2 is a jQuery based replacement for select boxes. It supports searching, remote data sets, and infinite scrolling of results.
journey_demo Nothing to see here
Janrain-Sample-Code Janrain Sample Code
nodejsconf2012 The CFP for the next Nodejs conference (Brescia, Italy - Autumn 2012)
py-sparkblocks Python library for generating unicode text based sparkline bargraphs from lists of numbers
ansiparse Parse ANSI color codes
blog Repository to allow bug tracking of davidwalsh.name
GroundControl Remote configuration for iOS
funstance make an instance callable like a function
android-menudrawer *DEPRECATED* A slide-out menu implementation, which allows users to navigate between views in your app.
css-condense [unsupported] A CSS compressor that shows no mercy
generators Yeoman Generators
ms.js Tiny milisecond conversion utility.
iphone-app OSCHINA 的 iPhone 客户端源码，可直接在 App Store上搜索“开源中国”来安装此app
rstat.us Simple microblogging network based on the ostatus protocol.
pythonforhumans.org [Work in Progress] Python for Humans.
pythonforhumans.org [Work in Progress] Python for Humans.
cwac-prefs CWAC-Prefs: Database-Backed and Encryped SharedPreferences
htmleditor Simple editor for messing around.
warzone Turn based strategy game
CodeMirror In-browser code editor
swarm Intense Space Invaders-like game with "terminal graphics"
node-api-docs 解读 node.js api 文档
syntastic Syntax checking hacks for vim
baudio-party javascript music party server
deep-freeze recursively Object.freeze() on objects and functions
rbs ruby port of Python's pbs
ASP.NET-MVC-and-DbGeography EditorTemplates and ModelBinder for ASP.NET MVC 4 when using Entity Framework and Spatial Types like DbGeography
vim-css css3 syntax support for vim
node-buffy A module to read / write binary data and streams.
Open311-Forms-Engine User interface and lightweight backend to build forms that can be served as Open311 GeoReport v2 compliant service definitions. Originally forked from https://github.com/botskonet/jquery.formbuilder - A jQuery plugin for building forms, loading form structure from json/xml, and saving back to the server.
node-css-stringify CSS stringifier using the css-parse AST
html Deliverables of the HTML Working Group
cl-musicbrainz Query MusicBrainz from Common Lisp.
CSS-Tricks-v10 Public Issues Repository for problems with CSS-Tricks.com v10 Design
lobsters rails code running lobste.rs
charlie.bz my site
bagpipe Async call limit
gruntjs.com http://gruntjs.com/
SkyLab Multivariate & A/B Testing for iOS and Mac
MarkdownView MarkdownView is an Android webview with the capablity of loading Markdown text or file and display it as HTML, it uses MarkdownJ and extends Android webview.
undotree Display your undo history in a graph.
hana An implementation of JSON Patch and JSON Pointer
gnu-coreutils-cheat-sheet Gnu Coreutils Cheat Sheet
rdio-linux Application RDIO for Linux
nerdtree A tree explorer plugin for vim.
holder_rails Client side image placeholders for Rails applications
rails Ruby on Rails
libuv platform layer for node.js
node evented I/O for v8 javascript
jekyll_includes Jekyll includes shared between my various github pages
TopWindowSample A sample project to create a modal top window with semi-transparent background effect.
bower A package manager for the web
util-linux-cheat-sheet Util-Linux Cheat Sheet
asciidoc An AsciiDoc parser written in Ruby. Parses an AsciiDoc file into native Ruby objects, and provides an interface for exporting to HTML / PDF with custom .erb templates
BinaryTree A cython implementation of a binary search tree (Ball Tree & KD Tree)
http-noupgrade merge `'upgrade'` requests back into the `'request'` listener
jumbyl Post to Tumblr from the command line
stenographer highly advanced voice recognition software written with Java scripts
recipes My Recipes
ClassNote-iOS An iOS client for ClassNote
CargoBay The Essential StoreKit Companion
bash-redirections-cheat-sheet Bash redirections cheat sheet
loris High-performance JavaScript UIs
jog-middleware JSON logger middleware for Connect / Express
jshint.tmbundle JSHint TextMate Bundle
dbg.vim dbg.vim is vim scipt for debug the program. (support cdb, gdb, jdb,fdb,mdbg)
yeoman.io Yeoman website
bower A package manager for the web
jquery-github A jQuery plugin to display your Github Repositories
twitterwall A twitter wall for conferences that include tweets, schedule and notices (like sponsorship). Now the basis for confwall.com
d An git based, infrastructure-agnostic deploy tool for node.js
tempportpage A simple page for displaying a abridged portfolio of work. In other words, the one before the real one. 
github-widgets Javascript Widgets for Embedding GitHub activity (commits, events, repos) in webpages
onestep 好奇猫第一版的代码，目前已经不再更新
RequestUtils A collection of category methods designed to simplify the process of HTTP request construction and manipulation in Cocoa.
ctrlp-gist ctrlp gist extension
generators Yeoman Generators
unite-gist unite source gist
rmini A minimal R package with examples of most common components
opener Opens stuff, like webpages and files and executables, cross-platform
goreman foreman clone written in go language
vim-jinja jinja plugins for vim (syntax and indent)
pragmatic.js Pragmatic rules for writing JavaScript
geoip_server Query the MaxMind GeoIP data records via a self-hosted web service
revel A version of the Play! web framework in Go
dslpy Domain specific languages embedded in Python
shadowsocks-ruby a Ruby EventMachine port of shadowsocks
geoip_server_test_data Test data for https://github.com/JackDanger/geoip_server
s3.sh Bash functions for Amazon S3. (Not complete, just scratching my itch)
expirable Expirable cache for node.js, FUCKING AWESOME YO!
bower-components [DEPRECATED] Site to discover Bower components
load-status-server Windows load status server that returns cpu load, memory usage and disk usage through JSON
places-api Google Places API
gnb GNB is a slow, poorly-implemented eventually inconsistent graph DB written in Python
sampedia non-shit whosampled.com
weechat-notification-center WeeChat script to pass highlights and private messages to the OS X Notification Center
mgravatar Multi Globally Recognized Avatar
three.js JavaScript 3D library.
smashingnode Repository for my book "Smashing Node"
html5blank Powerful shell for rapidly building your WordPress projects
yeoman Yeoman (n) 1. A noble servant, carrying out various duties for the sovereign. Associated with hard toil. 2. Your new favorite web application stack and development tool. 
dotfiles My dot files (in need of updating to my latest)
opcodesdumper PHP opcodes dumper based on PHP embed SAPI
vagrant Vagrant is a tool for building and distributing virtualized development environments.
github.wind A JS library of github API build on wind.js
www.html5rocks.com ....a top-notch resource for web developers
homoiconic An experiment in publishing code and words about code on a small scale.
html5-boilerplate A professional front-end template for building fast, robust, and adaptable web apps or sites.
continuation A compiler for JavaScript asynchronous Continuation-Passing Style transformation
ws `ws`: The fastest RFC-6455 WebSocket implementation for Node.js.
test_ghpages_subdirectory Temporary: testing a subdirectory on github pages
spree Spree is a complete open source e-commerce solution for Ruby on Rails.
xgem A very tiny shim that dramatically speeds up gem requires
Colors Colors is a small and convenient color snatcher for OS X.
pgsql_shadow_tables Shadow table management for PostgreSQL
Python-SDK A Python SDK for our WePay API
yeoman Yeoman (n) 1. A noble servant, carrying out various duties for the sovereign. Associated with hard toil. 2. Your new favorite web application stack and development tool. 
shoulda-matchers Collection of testing matchers extracted from Shoulda
Google-Calendar-Lite A single-page webapp of Google Calendar, based on its API.
jsbs JavaScript boot strap, or JavaScript bullshit, depending on what you prefer
appstat Apps for teaching statistics
jquery-simple-modal Simple, unobtrusive modal dialog launcher
cljs-stl Code for Strange Loop
temple a boxing prediction and scoring game
cordova-modalwebview like childbrowser but different
lovely.buildouthttp zc.buildout extension to add http authentication for find-links and download recipies
beers From my lightning talk in Railsberry, Krakow
opam OPAM - A package manager for OCaml
pure Pretty, minimal and fast ZSH prompt
android-adt-templates A small collection of ADT templates to help quickly scaffold common Activity and UI patterns.
param a tiny module to read config parameters
SmallestDotNet SmallestDotNet - SmallestDotNet.com is a single page site that does one thing. It tells you the smallest, easiest download you'd need to get the .NET Framework on your system. 
code-guide Standards for flexible, durable, and sustainable HTML and CSS.
mozilla-central A git clone of mozilla-central, with full history.
datavjs DataV
resque-lock A Resque plugin for ensuring only one instance of your job is running at a time.
gogol a bitmap drawing & animation library for Go
standalone-migrations A gem to use Rails Database Migrations in non Rails projects
gitlab Ruby wrapper and CLI for GitLab REST API
csc322 Live Demo
dotnet-passbook A .Net Library for generating Passbook packages for iOS 6. Please get involved by forking and updating the repository.
rack-smart-app-banner Rack middleware to automatically include code for Smart App Banner, introduced in iOS 6
GameOn Node.js back-end for iOS application
resque Resque is a Redis-backed Ruby library for creating background jobs, placing them on multiple queues, and processing them later.
duplex-pipe a friendlier .pipe() for duplex streams that doesn't do cleanup on 'end'
http-duplex turn (req,res) pairs into a single duplex stream
fileshare Share files on your local network
ios6-bugs Test cases for iOS6 Mobile Safari bugs
grape An opinionated micro-framework for creating REST-like APIs in Ruby.
benalman.com-OLD A few ideas. Not sure where this is going yet.
Google-Maps-Mobile-Demo Small screens don't need iframe Google Maps, so they get a static image and link. Large screens get the fully interactive iframe.
Hover-or-Tap-Reveal-Dropdown-Menu-Demo You don't have to do a whole lot to get a hover-revealed menu to work on iOS. The first click triggers the hover state which reveals the menu.
Style-Injection-Demo Just an example of a dialog box that opens and how that's hard to style if you have to refresh the page all the time. 
jquery-simple-slider Unobtrusive numerical slider plugin for jQuery
nbconvert IPython notebook converter
pets.js A horrible idea for managing callback hell
ember-progressbars ProgressBar views for Ember.js
paint paint is paint in your terminal!
iRuby ruby-china的iphone客户端
homebrew The missing package manager for OS X.
daydayup learn box2dweb
supertest Super-agent driven library for testing node.js HTTP servers using a fluent API
syck Syck from stdlib turned in to a gem
JAFW jQuery Ajax Framework
tabzilla Universal Tab for Mozilla websites
CryptoCoding CryptoCoding is a superset of the NSCoding protocol that allows for simple, seamless AES encryption of any NSCoding-compatible object.
noodleapp App.net web client. Full of noodles.
sass Sass makes CSS fun again.
otp Erlang/OTP
session sessionmanager is a golang session manager. It can use session for many providers
VideoRecordSample It is a sample code to demo how to use system's UIImagePickerController to record video.
meteor Meteor, an ultra-simple, database-everywhere, data-on-the-wire, pure-Javascript web framework.
iOS6-Runtime-Headers 6.0 (GM)
faster-than-c Talk outline: Faster than C? Parsing binary data in JavaScript.
tetris Play tetris in your terminal - in color
tenconf frontend code for the @tenconf internet website
turbolinks Turbolinks makes following links in your web application faster (use with Rails Asset Pipeline)
homebrew-games Game formulae for the Homebrew package manager
contribute-md Contribute.md
pycon-2012-talk Sources for my talk at pycon uk 2012
seepennywork Website for See Penny Work project - parallax scrolling! 
doxmate 文档伴侣
django-postgrespool Postgres Connection Pooling for Django, powered by SQLAlchemy.
turbolinks_test Seriously. Use numbers.
turbolinks_test Seriously. Use numbers.
node-browserify browser-side require() the node.js way
Eos Unit Testing for Common Lisp
cats BSD licensed cat photos that I've taken
weather-api 提供一个从 weather.com.cn 上根据城市接口取天气信息的方法
lxjs-stream-examples streaming examples from my lisbon talk
AspNetPersonaId Example of integrating ASP.NET Membership and Mozilla's Persona ID System
s My own personal sub: https://github.com/37signals/sub
instant-markdown-d Small instant Markdown preview server
pycon-2012-lightning-talk Lightning talk for PyCon UK ???? on zc.buildout
ConsolR ConsolR enables you to execute C# code against a running .NET web application
meteor-todomvc-auth TodoMVC with authentification running on Meteor
cdn.benbalter.com Static Assets for ben.balter.com
goconf This is a copy of http://code.google.com/p/goconf/
hyperglyph hyperglyph: ducked typed ipc over http
lunny npm for phonegap plugins
philippine_senators [UNMAINTAINED] Public info of all the Philippines's senators for 2010-2013.
grunt Grunt: a task-based command line build tool for JavaScript projects.
rails_tutorial_translation_2nd_ed HTML source for the Ruby on Rails Tutorial, 2nd Edition, intended for translation
join-stream intersperse stream chunks with separators
GPSd4Java GPSd client library written in Java
comandante spawn() that returns a duplex stream and emits errors with stderr data on non-zero exit codes
git-file read file and directory data from a git repo as streams
git-history stream git history
plax JQuery powered parallaxing
d3 A JavaScript visualization library for HTML and SVG.
michaelliao.github.com Michael Liao @ GitHub
Touchable-jQuery-Plugin Touchable jQuery Plugin
turn A new look and feel for Test::Unit output -- Test::Unit Reporter (New)
rspec-mocks Rspec-2 doubles (mocks and stubs)
speakup.ph We will not be silenced.
mspec RSpec-syntax compatible framework for RubySpecs
async Async utilities for node and the browser
node_redis redis client for node
reveal.js The HTML Presentation Framework
vanilla Compile-to-JavaScript language for people that write JavaScript
han a module for tanslating Chinese(汉字) into /\w+/ or pinyin
open-source-for-government A collaborative resource for government employees looking to participate in the open source community  
lolwut Demo of SSE and reloading with AC::Live
monad The code from _Monads & Gonads_.
matador-copter bullfighting ar drone
leakfinder Small leakfinder helper scripts for Python
docopt.js docopt - A command line option parser that will make you smile.
shortcuts Shortcuts binding with selecter or handler.
stoopidiframehacks Cloned and tweaked from enterprise-js.com - thank you folks!
slides presentation materials!
reveal.js The HTML Presentation Framework
rework-web rework(1) jitsu web service for preprocessing stylesheets
distributed-management-talk How GitHub organizes and cooperates without dedicated managers by adopting the constraints of open source software development.
flask-oldsessions Implementation of the old session system in Flask.
jlord-portfolio portfolio site is a Wordpress theme built off of Starkers and includes some fun JavaScript times. 
urlexpand Expand the shorten url, handle all the 30x http redirect and get the original url.
petition Drupal installation profile powering We The People at petitions.whitehouse.gov
pollstream XHR polling as streams
gitignore A collection of useful .gitignore templates
kontroller Generic Controller for express / compound / socket.io and everything else
nodejs-sdk Qiniu Resource (Cloud) Storage SDK for Node.js
mini_record ActiveRecord meets DataMapper, with MiniRecord you are be able to write schema inside your models.
dependparser 自动分析项目中的依赖项
node-cross-compiler Simplified cross compiling for node.js using vagrant.
PythonQt CMake-ified version of PythonQt
Psuedoizer Psuedoizer - Psuedointernationalization Utility 
node-linken like "npm link" but maybe easier or something.
nb nodebox cli
cwac-loaderex Enhancements to Android's Loader Framework
github-push-receive issue a `git push` in response to a github post-receive hook payload
smalldata information about civic hacking, local data and distributed systems!
api-legal-considerations Legal Considerations for consuming and producing APIs in government
Logitech-BCC950-PTZ-Lib .NET library for controlling the Logitech BCC950 Pan Tilt Zoom function. Uses https://github.com/shanselman/DirectShowLib-FORK
2012-JSConfEU-Lyrics Here are all of the lyrics that I sang at the party for JSConfEU 2012.  
yeoman Yeoman (n) 1. A noble servant, carrying out various duties for the sovereign. Associated with hard toil. 2. Your new favorite web application stack and development tool. 
ViewUtils ViewUtils is a collection of category methods designed that extend UIView with all the handy little properties and functionality that you always wished were built-in to begin with.
india-trains-mobile mobile webapp to see train locations in India
phptownhall.com A simple podcast where Phil, Ben and a super-star guest answer questions and talk about current events in the PHP world. 
validator.js 一个简单、轻量级，但功能强大的 Validator 组件
tallybook 我的记账本应用
caniuse Raw browser/feature support data from caniuse.com
Masters-Thesis UC Davis Masters in Geography Thesis
EffectiveOpenSource A quick, 5-minute presentation I gave to Square engineering on why and how we open source software.
developer.github.com GitHub API documentation
aliosspy Aliyun OSS Python SDK
Polaris A library greatly enhancing the features of the Google Maps external library: Effortless map annotating, gesture support, map callout support, built-in “user tracking” mode, etc.
php-ext-msgpacki PHP MessagePack Improved Extension
node evented I/O for v8 javascript
self issues you have with me
HTML5-Clear-v2 HTML5 Clear version 2
nw-sample-apps Sample apps for node-webkit
coffee-script-tmbundle A TextMate Bundle for CoffeeScript
contrast-ratio A tool to calculate the contrast ratio between any two valid CSS colors.
At.js Implement Twitter/Weibo @ mentions
pys3 A simple Python SDK for Amazon S3
blog a mimimalist node.js blog, uses markdown (used for my personal blog)
githubpy A simple GitHub v3 API SDK for Python
Transit2Me Transit directions and utilities for transit agencies. Encourage people to take public transit to your events. Visitors to your website enter their address, get directions, and can pledge to take transit.
fluent Lightweight DOM llibrary.
iOS-QR-Code-Generator This Xcode 4 project is put together as a template to create 2D QR codes within your iPhone code.
promise-tests A test suite for CommonJS Promises/A
anywhere Running static file server anywhere / 随启随用的静态文件服务器
kinect Kinect playground
node-cookie-signature cookie signing
murl murl is url pattern matching and replacing
html5devconf-examples examples from my talk at html5devconf in San Francisco, October 15 2012
benbalter.com Redirect benbalter.com to ben.balter.com
filepath `which` for open files
mpass multi-processes socket server for PHP
AVFoundationDemo AVFoundationDemo is created from Stanford course: Introduction to AVFoundation (October 21, 2011) - SD
big presentations for busy messy hackers
macaron A simple O/R mapper for SQLite
vines [not actively maintained] Vines implements the gossip protocol as well as quorum-based voting machinery to facilitate cooperative decision making in distributed systems.
when A lightweight Promise and when() implementation, plus other async goodies.
neocomplcache-snippets-complete (Legacy) neocomplcache snippet source
jist Jist just gists
fks 前端技能汇总 Frontend Knowledge Structure
spf13-vim The ultimate vim distribution
halbuilder-core HalBuilder Core
possessive Rails plugin that lets you get a possessive form of a string for use on sites
node-formidable A node.js module for parsing form data, especially file uploads.
undirender render undirected graphs in the terminal
p5-encode Encode - character encodings (for Perl 5.8 or better)
stream-punks discussion repo for streams
hiredis hiredis repository moved to http://github.com/redis/hiredis
Xcode-Licensed-Templates Minimal Xcode Templates for Open Source Developers
website the node.js knockout website
node-romulus Building static empires with node.js.
node-drone-flight Records Parrot AR drone data from @felixge's node-ar-drone project and allows you to playback
AnyJSON Encode / Decode JSON By Any Means Possible™
halligan JSON Hypermedia API Language (HAL) Java Library
blahble A boring Tumblr theme
locale_setter A simple library to set request locale based on a hierarchy of factors
opal Ruby runtime and library on top of Javascript
mobirc IRC Gateway for MobilePhone/iPhone/PC
amok-copter parrot ar drone program to run all kinds of amok
homebrew The missing package manager for OS X.
terminal-share Command Line & Ruby Interface to Mac OS X Sharing Services
nodejs-web-dev nodejs web dev talk samples.
go-i18n  collect locale data for use in golang
realtimeplatform.github.com TBA
rsese.github.com Blog posts.
py-qiita Python wrapper for Qiita API v1.
example-scrape-nodejs Example of how to scrape a site and create an RSS feed with Node.js
unite-sudo sudo source for unite.vim
hugh-detector detect the color red in an image
pack An implementation of Ruby's pack / unpack for scheme
tracksearch Instant media search and navigation using the track element
linguist Language Savant
underscore JavaScript's utility _ belt
andglobe Global Android Developer Support Resources
sublime-jsrun Run JavaScript in the browser - Sublime plugin (OS X only)
insights-chrome IO Insights chrome extension
axon-rpc Axon RPC client / server
diveintomark An archive of Mark Pilgrim's former weblog.
luaby Lua in Ruby
redigo Go client for Redis
itodo TODO list
vim-misc My Vim configuration files.
iwalk Walk dictionary 
mysql-gem MySQL/Ruby Bindings, wrapped as Gem with improved cross-platform support
githubarchive Streaming parsers for the github archive.
gaia Gaia is a HTML5-based Phone UI for the Boot 2 Gecko Project
gambit An entity-component-system framework for building games in ClojureScript
nodecopter.com The nodecopter.com website.
modulelint modulelint检测您的模块是否优秀
mpl_tutorial A basic Matplotlib tutorial
swiftmailer Comprehensive mailing tools for PHP
gruby Ruby embedded in Garry's Mod
gdash A dashboard for Graphite
realtimeconf-2012 examples from realtimeconf 2012 in portland
puma-express A development server manager
clj-librato A clojure library for Librato Metrics
game-off-2012 The GitHub Game Off 2012 is a game jam / hackathon / coding challenge to create an open source a web-based game
dotfiles Files that start with a •
git-push-deploy a git push deploy bash program
emscripten Emscripten: An LLVM-to-JavaScript Compiler
conf my configuration files
Kort CSS 3D thumbnail preview concept
ruby The Ruby Programming Language
columnpress Markdown blog
dplyr Dplyr: A grammar of data manipulation
quickserve easy and convenient HTTP file server
ArrayUtils A collection of category methods that extend NSArray with a few missing methods that make certain array manipulations easier and more concise.
splost-heroku Wordpress on Heroku
fold simple templating library for node and browsers that uses css selectors and plain html
norway-postal-codes Norway postal code registry in various formats
connect-redis-sse Connect/Express middleware for publishing Server-Sent Events (EventSource) using Redis pub/sub.
node-cookie cookie serialization and parsing for node.js
solo 独唱团 Party
rvm Ruby enVironment (Version) Manager ( rvm ) ~ Monitor GitHub Issues ( https://github.com/wayneeseguin/rvm/issues/ ) for bug reports and fixes.  RVM Google Group ( http://groups.google.com/group/rubyversionmanager/ ) 
mit Most Important Tasks addon for Gina Trapani's todo.txt-cli.
sentry-quotas An extension for Sentry which allows setting hard limits.
wiki My personal wiki.
prose A content editor for GitHub.
jedi-vim Using the jedi autocompletion library for VIM.
openstack-bosh-cpi Bringing the worlds most popular open source IaaS and PaaS together.
php-apc Alternative PHP Cache
little-bear-dictionary This will be the most powerful android dictionary!!!
B2G Boot to Gecko aims to create a complete, standalone operating system for the open web.
emmet-sublime Emmet (ex-Zen Coding) for Sublime Text 2 plugin
shortcode shorthand for binary encodings
endian-toggle toggle the byte ordering of a buffer
faster-than-c Talk outline: Faster than C? Parsing binary data in JavaScript.
liquidluck-theme-chiang chiang theme for small project
apis-you-didnt-know-already-existed ben.balter.com/apis-you-didnt-know-already-existed
geokit Official Geokit Gem. Geokit gem provides geocoding and distance/heading calculations. Pair with the geokit-rails plugin for full-fledged location-based app functionality.
Handy-URI-Templates A Java URI Template processor implementing RFC6570
jade-html5-boilerplate HTML5 Boilerplate ported to Jade. Great as a drop and go markup skeleton for Express apps.
rsa-json generate rsa keypairs as json blobs
The-Nature-of-Code-Examples Repository for example code from The Nature of Code book
destroyer destroy network servers for when .close() is not enough
hackthefuture.org the Hack the Future webpage
tuner play a roster of internet radio stations
mongoc compile mongo queries into javascript functions
touch-is-key touch is key
redis-rb A Ruby client library for Redis
zf2-assetic-module Zend Framework module for Assetic
assetic Asset Management for PHP
backup Backup is a RubyGem, written for UNIX-like operating systems, that allows you to easily perform backup operations on both your remote, as well as your local environment. It provides you with an elegant DSL in Ruby for modeling (configuring) your backups. Backup has built-in support for various databases, storage protocols/services, syncers, compressors, encryptors and notifiers which you can mix and match. It was built with modularity, extensibility and simplicity in mind.
flask-js-hostname-example Example for Flask Hostname Magic with JavaScript
DeseretDigitalWorkshop Template from Workshop
adamjacobbecker.github.com jekyll rewrite of my blog
lostphonescreenwebsite Website for LostPhoneScreen.com
imdb-party IMDB client using the IMDB API that their iPhone app uses
specify bite sized node.js testing
scoper modify nested scope at runtime
streamer-vim twitter streamer based on http://d.hatena.ne.jp/basyura/20121104/p1
rsa-unpack unpack RSA fields from PEM strings
go-isucon2 isucon2 written in go
shadowsocks-win32pack shadowsocks for Windows users
ratchet Prototype iPhone apps with simple HTML, CSS, and JS components. 
replace Command line search and replace utility
jqm-pagination jQuery Mobile Pagination for touch, mouse, and keyboard
quickconcat a simple dynamic concatenator for html, css, and js files, written in php
grunticon A mystical CSS icon solution.
responsive-carousel A jQuery-based script for responsive carousels that work with mouse, touch, and keyboard
Ajax-Include-Pattern An Ajax-Include Pattern for Modular Content 
AppendAround A pattern for responsive markup
userstyles Customizations and enhancements for sites and app I love most.
transwarp A simple Python framework for web, db and mail.
pretend A library for stubbing in python
sd-proxy Intelligent HTTP proxy for proxying Server Density sd-agent payloads from within a private network
secure-peer peer-to-peer encrypted streams using public key cryptography and signing
SwipeToDismissNOA Backport of Roman Nurik's "Swipe-to-dismiss" sample code using NineOldAndroids to work on all API levels.
git-pair Configure git to commit as more than one author
TransformerKit A block-based API for NSValueTransformer, with a growing collection of useful examples.
spies Spy on a running node program by having a man on the inside 
wizard-game nko: wizard programming game
energy-relay game mechanics for proximity-based energy relay realtime strategy games
image-url-resolver node module to find out urls that an image appears on
Neighbourhood360 I have no idea what to put here, lol. I'll edit it later
orkestrix A set of small tools for easily publishing words about music.
PartyBlam PartyBlam is a .NET library aimed to aid developers who don't have time to research the file formats of the Blam! engine, but have some really cool ideas and want to get them done without spending a week or so researching it all.
beepkg an app base on beego
turtle A collaborative programming environment for the LOGO programming language.
spies.mathiasbuus.eu a spies deployment demo
getcomposer.org getcomposer.org sources
PKGBUILD PKGBUILDs for ArchLinux
filed Simplified file library.
mocha-cloud Mocha tests in the "cloud" with Saucelabs
mocha-cloud-grid-view Terminal browser grid view for "mocha cloud" testing
bower A package manager for the web
pdfkit A PDF generation library for Node.js
heroku-buildpack-ruby-jekyll Fork of Heroku's Ruby Buildpack for Cedar with added support for compiling Jekyll sites.
ssp 学生资助计划
Anglebars the bastard lovechild of Angular.js and handlebars
twitterstream TwitterStream is a Go client for the Twitter streaming API.  
hard-hack-2012 Hard Hack 2012 - 12/8-9 at Voxer in downtown SF
SignalRMonkeys The SignalR Monkeys
TweetSandwich A silly app so I can tweet my order to the local Quiznos
pygments.rb pygments wrapper for ruby
connect-url-rewrite Connect/Express middleware for rewriting URLs using regular expressions (like mod_rewrite).
mango Everyone writes their own Lisp interpreter while learning Haskell. Here's mine.
network-address get the local network address of your machine
CodeMirror In-browser code editor
domain-http-server A module thingie to use domains in Express or Restify or just regular HTTP servers
topojson An extension to GeoJSON that encodes topology.
recipes recipes i've cooked -- or will cook soon!
hubot A customizable, kegerator-powered life embetterment robot.
streams2 Wrap a 0.8 stream into a streams2 stream
OxTube Oxford Tube Realtime Client
polyline 曲线图
TypingNinja 一个打字游戏
sqs A message queue using Amazon Simple Queue Service.  
node-language-classifier Programming language classifier for node.js
websocket-stream websockets with the node stream API
mmDialog 一个基于jQuery的弹出层
twitter-text-js A JavaScript implementation of Twitter's text processing library
twitter-text-rb A library that does auto linking and extraction of usernames, lists and hashtags in tweets
radarChart 雷达图
twitter-text-java A Java implementation of Twitter's text processing library
neocomplcache-rsense.vim The neocomplcache source for RSense
sicp SICP
c C is for continue
graph-sandbox An interactive graph editor that runs in the browser.
samandellen.com This is our little website
ichannel A modern, flexible, & easy-to-use interprocess communication(IPC) primitive.
nodefest-2012 layering distributed systems
PubSubHubbub PubSubHubbub
player html5版本音乐播放器，支持iOS设备
Fingerprinter Last.fm Fingerprint Library and Sample Client
active_model_serializers Moved to rails-api/active_model_serializers
SaladoPlayer Free flash panorama viewer
TwineAzureGarageDoor A basic ASP.NET service for notifying me that my garage is open using the Twine box from Supermechanical
HTMLLabel A simple UILabel subclass for displaying basic HTML content (e.g. bold/italic, links, bullet lists) on iOS without the overhead of using a UIWebView.
conversation-stream Conversation-Stream allows you to have a JSON conversation over a stream.
cable Cable is a fast and simple binary request/response protocol stream for Node.js
IE6-7-namespace-html5 通过命名空间方式支持HTML5，CSS能正常呈现，JS里也能用选择器选择得到
xhr-write-stream writable ordered stream of xhr requests
nrepl.el An elisp nREPL client
shell-stream encrypted shell over arbitrary streams
paper.js The Swiss Army Knife of Vector Graphics Scripting – Scriptographer ported to JavaScript and the browser, using HTML5 Canvas. Created by @juerglehni & @jonathanpuckey
MarkDownSharpEditor Markdown text ediotr for Windows and multi bytes character( for Japanese )
bootstrap Sleek, intuitive, and powerful front-end framework for faster and easier web development.
nodecopter-ssh-tunnel Bash scripts for controlling an AR Drone over the internet via ssh tunneling.
dotjs-website dotJS website
using_list What companies are using Node.js in China
rails Ruby on Rails
maven-android-sdk-deployer A tool to install components of the Android SDK to use with the Maven Android Plugin.
teena Python ports of useful syscalls, using asynchronous I/O.
NPWG_zh Network programming with Go 中文翻译版本
haskell-hacks Random Haskell snippets.
jstutorial Javascript tutorial book
move-lines.chocmixin Adds ability to move one or more lines up and down in Chocolat app.
MagicCube don't ask
omg1 omg
dojoModule Zend Framework 2 module for Dojo 1.x integration
ovilia.github.io Ovilia's personal site
dojo-grid A dojo data grid implementation for the Zend Framework 2
js_module_transpiler JS Module Transpiler is an experimental compiler that allows you to write your JavaScript using a subset of the current ES6 module syntax, and compile it into AMD modules (and soon, CommonJS modules)
base64 base64 encode/decode in JavaScript
RSParly2012 Rewired State: Parliment 2012 Project
PhoneticContacts 为你的联系人加上拼音属性，这样即使你的 iPhone 设置成英文，也能有按拼音分段的功能。
video_info Get video info from youtube and vimeo url.
php-src The PHP Interpreter
ecab Open Source Making - ecabonline.com
wp-heroku Wordpress for ECAB on Heroku
wp-ecab Wordpress for ECAB on Heroku: ecab.herokuapp.com (obvs not designed yet)
node-gitteh Node.js bindings for libgit2
terminal A terminal environment tools for python.
tape tap-producing test harness for node and browsers
tape tap-producing test harness for node and browsers
sunbjt.github.com 刘思喆的个人网站
fastclick Polyfill to remove click delays on browsers with touch UIs
href-router use hrefs ending with ! to trigger app events without changing window.location.href
ctris ctris mod
vim-scriptease scriptease.vim: A Vim plugin for Vim plugins
defined return the first argument that is `!== undefined`
crytter distributed peer to peer social networking
phpweekly.info phpweekly.info homepage
frame.js JavaScript Animation Framework
go-ardrone Parrot AR Drone 2.0 drivers and protocols written in Go.
pubnub-api PubNub makes Real-time Real Easy with a Simple Communications API.  Two Functions: Send/Receive (Publish/Subscribe).  We provide a web-service API for businesses to build scalable Data Push communication apps on Mobile, Tablet and Web.  Bidirectional JSON.  @PubNub - IRC #pubnub @ freenode.net
khan-exercises A  framework for building exercises to work with Khan Academy.
normalize-browser-names normalize browser names
guard-livereload Guard::LiveReload automatically reload your browser when 'view' files are modified.
svglite A lightweight svg graphics device for R
FXPageControl Simple, drop-in replacement for the iPhone UIPageControl that allows customisation of the dot colour, size and spacing.
ohsnap Snappy library for Ruby
jquery-idletimer REPO MOVED! https://github.com/mikesherov/jquery-idletimer
browser-badge-cached cached browser-badge for testling-ci
oredev-demo Demo app used my Øredev 2012 talk "Secrets of the Chrome Developer Tools"
client-user Client User
client-sha1 Client SHA1
MarianX :video_game: Tre Altre Volte (e tutto questo)
liteserver nodejs http server
librelist The code for the librelist.com free email service.
filewatcherthing a thing to watch a file and then run a command
generator-angular Yeoman generator for AngularJS
format printf-like formatting for JavaScript
html-css-resume-template A resume template based on HTML5 and CSS
rack-push-notification A Rack-mountable webservice for managing push notifications
Orbiter Push Notification Registration for iOS
dext Dojo Extensions
tt tiny tap test thing
fontdiao [已废弃]中文图标字体，可用于 Web 或 iOS，同时提供了国内各种常用网站、应用的徽标 SVG 源文件。
hist-review A Review of Histogram techniques
meteor Meteor, an ultra-simple, database-everywhere, data-on-the-wire, pure-Javascript web framework.
irunning iRunning scans your weibo and creates your running report automatically.
android-simpl3r Amazon S3 multipart file upload for Android, made simple
Swarm Load Testing Application
brozula VM that runs in the browser and interprets luajit bytecode.
vim-autoclose Inserts matching bracket, paren, brace or quote
jslens Bidirectional transformation with lenses
talk-mentorship talk-mentorship
virus-copter virus that runs on AR drones and infects other drones
techmesh-cljs TechMesh Conference ClojureScript Demo Code
techmesh-logic TechMesh Conference Logic Demo Code 
crdt Commutative Replicated Data Types for easy collaborative/distributed systems.
gunicorn-meat UNDER CONSTRUCTION
URImalformed URI malformed attack
underscore JavaScript's utility _ belt
rjson An JSON parser written with Racc
archsh_py Shell for archive
rolling-reduce reduce over mutable collections without recomputing everything
bounceThis jQuery plugin that mimics CSS3 keyframes animations of bouncing headers
keyboard provides english keyboard (used as a widget for browserling)
vim-fireplace fireplace.vim: Clojure REPL support
slides-os-guilt what the f*** is open source and why do i feel so guilty
spinsv a stateless service runner inspired by runit
hash-join compute hash joins on streaming collections
goardronefirmware Open source firmware for the Parrot AR Drone 2.0 written in Go.
rspec-puppet RSpec tests for your Puppet manifests
puppetlabs_spec_helper A set of shared spec helpers specific to Puppetlabs projects
gh-pages-template free hosting on github! fork this to get a repo with only a gh-pages branch that is easy to edit
mojombo.github.com Jekyll source for my personal blog.
ruby-ace-editor Ace Cloud9 Editor JS assets for Sprockets/Rails
imageXSS.js 防止外部链接通过图片进行 XSS 攻击
ahh-windows Windows XP Emulator -- in the browser :)
mmMenu 一个多级菜单
symfony-standard The "Symfony Standard Edition" distribution
imgShufflr jQuery random image shufflr, inline img and background CSS
dompdf HTML to PDF converter (PHP5)
mustard Simple "must" expectations for tests and specs in Ruby.
musts Renamed to mustard: https://github.com/ryanb/mustard
offline-happycasts 线下聚会的社交平台（暂时下线）
bgiframe IE6专用的iframe 垫片
fixZIndex 处理IE的z-index BUG
EventTarget 一个支持优先级排序的自定义事件系统
colorful colorful environment for command line tools in node
connect Connect is a middleware layer for Node.js
dox JavaScript documentation generator for node using markdown and jsdoc
adball Adb All devices command
bson Independent BSON codec for Python that doesn't depend on MongoDB.
pouchdb PouchDB is a pocket-sized database.
pm A graceful node library to contribute a permanent "master-worker" server. 
better_errors Better error page for Rack apps
WTHack2012 Rewired State: Welcome Trust Hackweekend 2012
nico nico is a front-end friendly static site generator, best for web developers like you and me.
raphael JavaScript Vector Library
veelo Optimise your video library using Handbrake
response.step flow control plugin for root
mojikun A programming language that you'll :heart:
better_errors Better error page for Rails and other Rack apps
jsrt Javascript ray tracing engine
LockscreenLocker LockscreenLocker Android application, for controlling the camera and app widget availability on the lockscreen
socket.io Realtime application framework for Node.JS, with HTML5 WebSockets and cross-browser fallbacks support.
ruby The Ruby Programming Language
map-reduce async map-reduce functions for nodejs
v 可视化资料库
rack-mini_profiler Rack middleware that injects profiling data into HTML responses.
mocha-testling-ci-example example for running mocha tests on ci.testling.com
todo.txt-html5 HTML5 local app for managing your todo.txt file
response.render PEJS plugin for root
hybrid-apps work in progress - articles about hybrid apps
Specs A repository of CocoaPods (cocoapods.org) specifications.
cljs-template a lein-newnew template for clojurescript projects
rails Ruby on Rails
stamp-stream a stream that stamps incoming newlines with a message
sawyer.node rough port of technoweenie/sawyer to node
left Left is a clean, whitespace-happy layout for Jekyll.
myplans Plots for my plans
unserved_fixed_broadband This repository contains the data which fulfills the requirements of the Federal Communication Commission’s November 19 Further Notice of Proposed Rulemaking.  It lists census blocks that are reported on the National Broadband Map as unserved by fixed broadband with advertised speeds of 3 Mbps downstream and 768 kbps upstream.  The data relies on the current version of the National Broadband Map, using data as of December 31, 2011.
rabel Project Babel 2 on Rails
bsu Bootstrap University is a hands-on code lab specially designed to familiarize you with building on the Web with Bootstrap by quickly taking you through building an example page with the latest beta version of Bootstrap 3.
ngmin **deprecated** AngularJS Pre-minifier –> use ng-annotate –>
nico-one the one theme for nico
downloads Replacement for the now-deprecated downloads portion of GitHub
0b10011.github.com Random tools I've needed over the years.
MidiToSheetMusic A tiny tool for conversion from MIDI file to sheet music image file
TAPL-in-miniKanren-cKanren-core.logic Translation of Pierce's 'Types and Programming Languages' into miniKanren/core.logic
node-int arbitrary size integer library in pure javascript
endian-toggle toggle the byte ordering of a buffer
alphaKanren Understanding the alphaKanren implementation
blind A clojure reader implemented in clojure
geom-vec A collection of terse, efficient vector tools.
joedahato Predict's Joe Damato's hat choices
JavaScriptButtons JavaScript for creating dynamic buttons that enable PayPal checkout
npm a package manager for node
hiredis Minimalistic C client for Redis >= 1.2
npmjs.org The couchdb setup for registry.npmjs.org and search.npmjs.org
lingr-vim lingr.vim: Lingr client for Vim
recorder.js Using HTML5 to capture photo / video via the camera of your device
level-delete-range Delete a range of keys in leveldb
sfMelodyPlugin Allow to communicate with many services(google, yahoo...) throw OAuth
logfile simple log file utility with file rotation support
node-exif EXIF data extraction using exiftool
ZfPhpcrOdm PHPCR-ODM Zend Framework 2 Module
pypropack A python wrapper for the PROPACK library
http-raw expose the raw request data in an http server
bundler Manage your application's gem dependencies with less pain
git-revision Ruby gem to get information about git source code
polly-b-gone A physics platform game about a plucky wheeled robot named Polly.
ghp-import Easily import docs to your gh-pages branch.
lepture.github.com project pages
node-openni-browser Kinect on the browser
node-openni OpenNI bindings for Node.js
wsbench A benchmarking tool for Web Socket servers
bee Bee is a tool for managing beego framework.
underscore JavaScript's utility _ belt
thought-leaders The definitive list of thought leaders 
renamer Batch rename files and folders, recursively
comet_android_test_app Synthetic benchmark application for Android DalvikVM+Comet offloading
VVAlertBanner A alert banner view which could queue the alert and shou them each by each.
binding_of_caller Retrieve the binding of a method's caller in MRI 1.9.2 and RBX
drone-kinect control parrot AR drones with a microsoft kinect
vim-rsi rsi.vim: Readline style insertion
microblog A microblogging web application written in Python and Flask that I developed as part of my Flask Mega-Tutorial series.
plucky compose musical callbacks into plucky arrangements
uexec Works like sudo- u, but does not messs with your environment (including LD_LIBRARY_PATH).
request_store Per-request global storage for Rack.
authlogic A simple model based ruby authentication solution.
hwnd-finder find hwnds easily
gitignore A collection of useful .gitignore templates
XUPorter Add files and frameworks to your Xcode project after it is generated by Unity 3D.
test irohanihoheto
Win8_WinPhone_CodeShare A set of files that aid in sharing code between Windows 8 (Windows Store) apps and Windows Phone apps
stacktrace.js record js stack trace
grailbird_updater Twitter Archive Updater
express-on-railway MVC framework for NodeJS
rails_admin RailsAdmin is a Rails 3 engine that provides an easy-to-use interface for managing your data
get-images scrape a page and get an array of all the `<a>` links to pngs or jpegs
acts-as-taggable-on A tagging plugin for Rails applications that allows for custom tagging along dynamic contexts.
jsonparse A streaming JSON parser written in pure JavaScript for node.js
NullSafe NullSafe is a simple category on NSNull that returns nil for any unrecognised messages instead of throwing an exception
director a tiny and isomorphic URL router for JavaScript
get-size :triangular_ruler: Measure elements
github-oauth simple node.js functions for doing oauth login with github
skywatch Magic cloud alerting system in a self-contained command-line utility
php-puzzle Used for explain PHP puzzles 
historical-rubies Set of patches for historical Ruby versions to make them compile cleanly on modern systems
federal-open-source-repos Uses Javascript to query the Social Media Registry and GitHub APIs and list details about all federal open source code on GitHub
iwlist parses iwlist output. scan, join and disconnect from wireless networks on linux
xml.tmbundle TextMate support for XML
kippt-chrome Kippt's Chrome extension
unittesting 单元测试示例模块
homebrew The missing package manager for OS X.
ShareJS Collaborative editing in any app
js-xml-literal Implements XML literals in Javascript via desugaring, as a sane alternative to E4X. Server-side and client-side environments are supported which gives you the power to quickly and safely generate markup.
joinopenwifi automatically join open and internet connect wireless networks on linux
logo-drone control a parrot AR drone using the LOGO programming language
md5-password-cracker.js Crack MD5 passwords with JavaScript Web Workers
dnspod-ddns dnspod-ddns is a ddns updating tool of dnspod
oh-my-zsh A community-driven framework for managing your zsh configuration. Includes 40+ optional plugins (rails, git, OSX, hub, capistrano, brew, ant, macports, etc), over 80 terminal themes to spice up  your morning, and an auto-update tool so that makes it easy to keep up with the latest updates from the community.
subdir return whether a path is a sub-path
defined return the first argument that is `!== undefined`
glog git push blog server
yunomi Y U NO MEASURE IT - A Python metrics library
jhtml5player HTML 5 Player on jQuery
bootstrap_comment bootstrap2.2.3 JS部分的注解
browserify-website the code that runs http://browserify.org
node-dep-graph Dependency graphs with graphviz dot(1)
jekyllbot Listens for GitHub post-recieve service hooks messages, runs jekyll, and pushes the results back to GitHub. 
new-project Boilerplate for quickly starting new projects
mass-loader 模块加载器 19基于iframe，兼容性与可靠性最强
linux Linux kernel source tree
jquery jQuery JavaScript Library
iquery select('*').from('table').where('1 = 1').groupBy('column').orderBy('count DESC').limit(0, 100)
three.js JavaScript 3D library.
hyperglue update html elements by mapping query selectors to attributes, text, and hypertext
json.tmbundle TextMate support for JSON
rust_for_rubyists Learn Rust
mass-effect-examples mass framework 动画特效的例子
single-page write single-page apps with a single callback to handle pushState events
catch-links intercept local link clicks on a page
tsuru Open source Platform as a Service.
oh-my-zsh-custom My oh-my-zsh config
ctrlp-sudden-death 突然の死
rust a safe, concurrent, practical language
jquery-bridget :bridge_at_night: bridget makes jQuery plugins
quotemeta escape regular expression metacharacters
miniweibo 使用Python开发的基于新浪微博API的迷你微博网站
Tmc The missing collections for .NET framework.
curated-nodes evolving public reflection of self (in progress) 
blackbox datastore powering an evolving public reflection of self
boxcode A tiling code editor
aura A scalable, event-driven JavaScript architecture for developing widget-based applications. Works with Backbone.js and other frameworks.
heroku-elasticsearch Run an persistent ElasticSearch server on Heroku.
longjing longjing is a full stack logging system for node.
github-from-package return the github url from a package.json file
shadowsocks-android A Shadowsocks client for Android
CodropsTemplate Template for Codrops demo with article template
voxel tools to work with voxel generation and meshing in javascript
FXKeychain FXKeychain is a lightweight wrapper around the Apple keychain APIs that provides a simple dictionary-like interface.
requests-foauth Requests TransportAdapter for foauth.org!
lists :scroll: of lists
npm-package-sync synchronize the npm package list to a local file
npm-package-search search npm with a local synchronized package list
downtime Standardized JSON API to indicate downtime for apps and services
MINIX3 MINIX 3 is a free, open-source, operating system designed to be highly reliable, flexible, and secure. http://www.minix3.org
vim-sleuth sleuth.vim: Heuristically set buffer options
testling-server-example testling example using a server-side component
testling-server-example testling example using a server-side component
vim-capslock capslock.vim: Software caps lock
SDWebImage Asynchronous image downloader with cache support with an UIImageView category
GooDork Command line go0gle dorking tool
push-queue A simple async queue to do an action one at a time 
faraday READ-ONLY fork of https://github.com/lostisland/faraday
GooDork3-dev The shards of code that will soon become the next GooDork version
rust-mongrel2 rust mongrel2 bindings
gitreceive Easily accept and handle arbitrary git pushes
blogs an app base on beego
xpanda_ebooks Gets random tweets from a twitter user, runs them to the markov algorithm, ensuing hilarity.Then tweets it.
ganam Yes, it's Ganam Style - a ganam style guide parser. Inspired by kneath's kss.
KVO_Sample A Key-Value Observing Sample
selectnav JavaScript select navigation for responsive projects
voxel-mesh generate a three.js mesh from voxel data
lev The complete REPL & CLI for managing LevelDB instances.
gl-matrix Javascript Matrix and Vector library for High Performance WebGL apps
hyperstream stream html into html at a css selector
graphika_manila_2013 http://graphikamanila.com
shim Chris Davis's minimal http proxy, based on libevent2
uvbook An Introduction to libuv
buildstep Buildstep uses Docker and Buildpacks to build applications like Heroku
bjrubyist 北京Rubyist
jsDAV jsDAV allows you to easily add WebDAV support to a NodeJS application. jsDAV is meant to cover the entire standard, and attempts to allow integration using an easy to understand API.
node-webdav-client CalDAV client
git.tmbundle The Git TextMate Bundle
browserify-website the code that runs http://browserify.org
redsocks transparent redirector of any TCP connection to proxy
voxel-engine 3D HTML5 voxel game engine
shadowsocks-libuv A Lightweight and Super Fast Server for shadowsocks.
voxel-mesh generate a three.js mesh from voxel data
DepthOfField Graduation project in Digital Art Lab, School of Software, Shanghai Jiao Tong University
mgem-list A list of all GEMs for mruby to be managed by mgem
performance.js calculate performance timing for web page
mgem A program to manage GEMs in mruby
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
oaswitches A bookmarklet for converting internal switch page into an HTML table (staff use only)
voxel-server multiplayer server for voxel-engine
dump1090 Dump1090 is a simple Mode S decoder for RTLSDR devices
progit Projet de traduction française de livre Progit
version Library that helps with managing the version number of Git-hosted PHP projects
sawyer Secret User Agent of HTTP
node-number-range number ranges
NullGuard An experiment in guarding against null arguments
rtmp-livestreaming Forked from http://code.google.com/p/rtmplite/
codespeed A web application to monitor and analyze the performance of your code
beecms beecms is a cms based on beego which designed by REST API.
LearningProcessing A repo for examples from the book Learning Processing
vim-sensible sensible.vim: Defaults everyone can agree on
i18n-node-2 Lightweight simple translation module for node.js / express.js with dynamic json storage. Uses common __('...') syntax in app and templates.
JPNG JPNG is a bespoke image file format that combines the compression benefits of JPEG with the alpha channel support of a PNG file. The JPNG library provides an Objective-C implementation of this format along with transparent JPNG loading support for iOS and Mac OS.
r.js Runs RequireJS in Node and Rhino, and used to run the RequireJS optimizer
vim-classpath classpath.vim: Set 'path' from the Java class path
mruby-gntp Growl Notification Transfer Protocol
am_client a windows store app
voxel tools to work with voxel generation and meshing in javascript
cibs Common IPS build system
nebraska-essentials Core ips packages for Illumos.
nebraska-addons Add-on packages for Nebraska.
d3 A JavaScript visualization library for HTML and SVG.
ZeroClipboard The ZeroClipboard library provides an easy way to copy text to the clipboard using an invisible Adobe Flash movie, and a JavaScript interface. The "Zero" signifies that the library is invisible and the user interface is left entirely up to you.
thisdeveloperslife The This Developer's Life Podcast Web Site - this code sucks, so be aware.
pryr Pry open the covers of R
ratchet-hacks messin around with maker/ratchet
toolbar make html5 toolbars that are mouse and keyboard selectable
FitText.js A jQuery plugin for inflating web type
trans.vim easier translation in vim
voxel-debris create and collect voxel debris from exploded voxels
canything CUIでEmacs anythingを使うコマンド
font-awesome-sass-rails Font Awesome, SASS version, with assets pipeline, for Rails 3.1+
voxel-creature make autonomous creatures for voxel games
browserling-bugs browserling bugs repo
testling-bugs testling bugs
simple-json JSON library for .NET 2.0+/SL4+/WP7/WindowsStore with optional support for dynamic and DataContract
voxel-perlin-terrain generate voxel terrain using perlin smooth noise
js.perlin Javascript implementation of the perlin algorithm
ability_list [Unmaintained] The simplest Ruby permissions system ever
reflection-utils Helper methods for reflection for .net2.0+/sl4+/wp7/win store
dotfiles .files, including ~/.osx — sensible hacker defaults for OS X
voxel-forest generate voxel trees
mruby-sleep mruby-sleep
NRopes A ropes data structure implementation for .NET
leanTAP A Declarative Theorem Prover for First-Order Classical Logic
node-pygments little pygmentize(1) wrapper
Fody Extensible tool for weaving .net assemblies
FXPhotoEditView A replica of the Apple Photo app image editing interface, supporting gestural crop, zoom and rotate
voxel-simplex-terrain generate voxel terrain using simplex noise
MAObject Reimplementation of most NSObject functionality, for educational purposes
schadenfreude Clojure benchmarking tools
SO-Dark-Monokai-v3 Chrome Developer Tools Custom Theme
gray-code n-ary gray codes of radix k
player-physics an attempt at first person shooter physics for three.js
jedi Awesome autocompletion library for python. It works.
pyechonest Python client for the Echo Nest API
sublime-text-2-git Plugin for some git integration into sublime text 2
homebrew The missing package manager for OS X.
socketron An event-driven state machine for routing sockets.
detectPositionFixed 检测浏览器对position fixed的支持
voxel-world-function voxel.js demo that lets you write a function in browser that generates a voxel world
unity-webview-integration Unity iOS および Android における web view 組み込み例 
mruby-process-win32 Process module for mruby
goamz Fork of https://launchpad.net/goamz/trunk
certified Ensure net/https uses OpenSSL::SSL::VERIFY_PEER to verify SSL certificates and provides certificate bundle in case OpenSSL cannot find one
magicfs Work in progress.
sass_icon_fonts Sass 3.2 integration with modern icon fonts.
mass-ui mass Framework 的UI库
memcached-stream High performance streaming memcached protocol parser for Node.js. Code name: flaming-octo-bear
apihackday App for finding team members during hackathons
minitest-should_syntax RSpec-style "x.should == y" syntax for MiniTest
gitscm-next current version of the git-scm.com site
cctv.js Watch live visitors using your website.
html5shiv This script is the defacto way to enable use of HTML5 sectioning elements in legacy Internet Explorer.
minitest minitest provides a complete suite of testing facilities supporting TDD, BDD, mocking, and benchmarking.
conductofcode Conduct of Code.
slideways horizontal slider control widget
Android-BitmapCache Android-BitmapCache is a specialised cache, for use with Android Bitmap objects.
hide-google-plus-notification Extensions for hiding the annoying red Google+ notification.
chokidar A neat wrapper around node.js fs.watch / fs.watchFile.
node evented I/O for v8 javascript
michelino A firmware for Arduino based remote controlled robot vehicles.
DoubanAlbum Slowslab iOS应用 豆瓣相册 精选集 开源项目，仅供学习参考
player-physics an attempt at first person shooter physics for three.js
array.c a list implementation in c
urbanists ignite talk from last cfa day
MetroWPFTemplate A WPF Template for Quickly creating Metro themed Applications.
broheem for bro'in my heem. (irc bot)
photup photup
minecraft-skin load minecraft skins as meshes in three.js applications
makefs WIP - come back later.
pySchrodinger A Python solver for the 1D Schrodinger equation
node-dev Zero-conf Node.js reloading
aui-rosetta-stone A guide to idioms in AlloyUI, YUI3 and jQuery.
rails Ruby on Rails
android_external_iozone IOZone
voxel-engine 3d voxel engine using three.js (webgl). work in progress
pricing-widget browser widget to accept payments by credit card
gitlabhq Project management and code hosting  application. Follow us on twitter @gitlabhq
node-tail Sync tail(path, [len]) for node
node-head sync head -n
nib Stylus mixins, utilities, components, and gradient image generation
sweet-observe Poor man's object.observe to get object diffs with Sweet.js
jquery.turbolinks jQuery plugin for drop-in fix binded events problem caused by Turbolinks
turbolinks Turbolinks makes following links in your web application faster (use with Rails Asset Pipeline)
dommy Dommy is no-nonsene ClojureScript templating and (soon) dom manipulation
matches-selector :dress: matchesSelector helper
haibu a node.js application server - spawn your own node.js clouds, on your own hardware
logically Explorations in core.logic
installer_sh Template for installation automation script
jquery-maven-artifact jQuery plugin which fetches the latest version of a Maven artifact from the central repos.
creative-html5 A class about JavaScript, html5 and creative coding.
zoidberg Flow control? Why not zoidberg
testling-ci-test-example testling-ci-test-example
voxel-storage Storage helpers for voxel-engine
end-runner HTML5 Game for 2013 Wolverinesoft 48-Hour Hackathon
voxel-portal create teleport portals for voxel.js textured with the camera view at the destination
png-heightmap A png to heightmap plugin for Voxel.js
testing omg testing
binary-xhr small module for fetching things as binary in a browser
voxel-city view real world locations in voxels
jsn JavaScript Node server-side variable parser
fps-touch-controls FPS style controls polyfill UI for touch devices
jitdemo Demo programs for my blog entry "Hello, JIT World!"
musvox Collaborative music listening environment for Minecraft-like voxel worlds
box-android-sdk Box Android library for using the Box REST API.  Javadocs for the libarary can be viewed at: http://box.github.com/box-android-sdk/javadoc/
api-doc-service Node API Documentation Service
sorcery Magical authentication for Rails 3
our-data A prototypical reimagination of data.gov
backbone-jekyll-boilerplate Backbone, Jekyll, JST, Coffeescript, Grunt, Stylus
voxel-servo rotating servos for voxel-engine with detached voxel chunks
fluidvids Fluid width (responsive) videos module, 1KB, custom players, dynamic elements/XHR support.
SignalR Incredibly simple real-time web for .NET
mdv Mirror of MDV on Google Code
binarize.js binarize arbitrary js object (including TypedArray) into ArrayBuffer
nginx A mirror of the nginx SVN repository.
tap-finished detect when tap output is finished
TerminalHero Linux society's response to Guitar Hero. :)
tornado Tornado is an open source version of the scalable, non-blocking web server and tools that power FriendFeed.
AuntieDot Halo Waypoint API Library for .NET
vim-characterize characterize.vim: Unicode character metadata
FXParser FXParser is a very simple text parsing engine for iOS and Mac OS designed to simplify the consumption of simple text-based languages and data formats, e.g. JSON.
delorean Delorean: Time Travel Made Easy
requests Python HTTP Requests for Humans™.
slow-flying-pizza a pizza flying at a slow pace
mruby-redis redis class for mruby.
mruby-markdown Markdown for mruby
mruby-cfunc Interface to C functions on mruby
delegate Delegation.
swipeshow The unassuming touch-enabled JavaScript slideshow
smartos-live For more information, please see http://smartos.org/  For any questions that aren't answered there, please join the SmartOS discussion list: http://smartos.org/smartos-mailing-list/
classie :tophat: class helper functions
gitignore A collection of useful .gitignore templates
get-style-property quick & dirty CSS property testing
voxel-hello-world a template voxel game repo you can use to build your own voxel games
voxel-script-gun player editable scriping UI for first person voxel editing
abba A/B testing framework
linguist Language Savant
cefode Custom CEF build that has node.js API integration.
cefode-chromium Forked chromium used by cefode.
cefode-node Forked node used by cefode.
voxel-highlight highlight or manipulate with the voxel that the player is currently looking at
csrf-lite CSRF protection utility for framework-free node sites.
smartgrep grep tool to exclude source comment for vim plugin
animation.yihui.name a meta website for the animation package (i.e. redirecting to the real site)
draggabilly :point_down: Make that shiz draggable
Typo.js A client-side JavaScript spellchecker that uses Hunspell-style dictionaries.
fam drawings for friday-afternoon-meetings
gundeaths using sheetsee and @gundeaths data
android-resource-navigator Chrome Extension providing enhanced resource navigation for GitHub hosted Android projects
asynth create midi synths out of javascript functions
generator-testacular Yeoman generator for Testacular
histo beautiful charts in the terminal for static or streaming data
voxel-builder build stuff with blocks in the browser, export for papercraft or 3d printing
uml-class-simple-pm CPAN module UML::Class::Simple: Render simple UML class diagrams, by loading the code
fixed_position 专门放置与position fixed的有关实验
iPrompt iPrompt is a library to help you schedule in-app notifications or user prompts based on installed time and usage of your app.
php-src The PHP Interpreter
voxel-chunks detached voxel chunk geometries with independent matrix translations
The-Nature-of-Code-Course Syllabus and Course Materials for The Nature of Code.  Book code examples are here: https://github.com/shiffman/The-Nature-of-Code-Examples
generator-chrome-extension Yeoman generator for Chrome Extensions
WordPress-Gear A bunch of gear for WP developers
LTTabBar [DEPRECATED] A clumsy mimic of the Chrome-style tab bar for iOS.
node-archiver Creates Archives (Zip, Tar) via Node Streams.
json-markup Prettyprint JSON to HTML
voxel-region-change get events when the player changes voxels or chunks
dotfiles My most important config files (tmux, vim, ...)
jquery-tiny-pubsub A really, really, REALLY tiny pub/sub implementation for jQuery.
re1 agentzh's fork of Russ Cox's re1 toy regex library
dotfiles dotfiles
caniuse Raw browser/feature support data from caniuse.com
cmd-enter Every site needs it!
snuggie http server to remote bundle up a javascript program using browserify
hasFlashPlayer.js a snippet to detect whether a FlashPlayer is installed in browser.
gplus2adn Case study to use the G+-REST-API and the App.Net-APIs
node-core-tech-talk A tech talk I gave at AirBnB on 2013-01-30
latex2html convert latex to html (works for me)
mygov-bar-1 The MyGov Discovery Bar allows visitors to government websites to find relevant content across federal agencies.
mygov-discovery The MyGov Discovery API provides a service to discover related government content. Each page is assigned tags, which are used to find similarly tagged pages.
element-class exactly like .addClass and .removeClass from jquery but without dependencies
gevent Coroutine-based concurrency library for Python
hapi Node.js HTTP Server framework
browser-module-sandbox browser editor for code that gets 'compiled' on the server with node and run on the client
cpanminus cpanminus - get, unpack, build and install modules from CPAN 
MinimalFortran Minimal symbol and syntax matching for Fortran in Sublime Text
memcached-fuzzer A simple memcached server response fuzzer for testing the against different memcached ASCII protocol responses.
mruby-allegro mruby binding to Allegro 5
voxel-gist voxel.js app to create games in browser and save/load from github gist
HotTowel John Papa's ASP.NET MVC SPA Template (Durandal)
VVPluginDemo A demo for how to make a simple Xcode 4 plug-in.
findi Find your iPhone through Apple's API's.
mask.js create an opacity mask to a(all) specific element(s)
failover cluster-fuck management
eventie event binding helper
babbage Easily gather data and compute summary measures declaratively.
middleman-gh-pages Easy deployment of Middleman sites to Github Pages
PullRequestsForQiitaHackathon 【PullRequest希望】"Qiita 2-day Hackathon"デモ用のためのリポジトリです！！
rails10 rails 十日谈
Hypnos An infinitely hypnotic animation
zaru Filename sanitization for Ruby
rubygems Library packaging and distribution for Ruby.
social-auth-simulator 模拟登陆->授权->获取access_token，目前支持人人、新浪微博、腾讯微博
exporter Provides the functionality to export PHP variables for visualization
javascript-editor codemirror + esprima powered html5 javascript editor component
hitch-a-ride Mobile app for EECS 441
nodeconf2013 NodeConf 2013 Planning and Sessions
phonegap-start-testling-mocha A starting-point for PhoneGap apps
mod_suddendeath 突然の死!
dotfiles My dotfiles for POSIX systems and cygwin.
node-http-perf Hello world vanity benchmark for node's http parser.
filldisk.com :floppy_disk: Masterful trolling with HTML5 localStorage
cssPointerEvents 检测浏览器对pointerEvents 的支持
hint.css A tooltip library in CSS.
hint-less A hint.css fork in LESS that's slightly more flexible
ZeroClipboard The ZeroClipboard library provides an easy way to copy text to the clipboard using an invisible Adobe Flash movie, and a JavaScript interface. The "Zero" signifies that the library is invisible and the user interface is left entirely up to you.
crate.web Django Application Providing a Python Package Index
corrplot Package corrplot is for visualizing a correlation matrix
css3please css3 please!
god A Go database
vagrant-aws Use Vagrant to manage your EC2 and VPC instances.
discourse Discourse - A platform for community discussion. Free, open, simple.
javascript.patterns javascript.patterns
javascript.patterns javascript.patterns
SQLook Examine an Android SQLite database using a client application of your choice
miniKanren_org-website Files for the miniKanren.org website.  If you would like to update the site, please do so and send a pull request!
pseudo Authenticate sudo sessions using OS X’s Security dialog
straggler aggregate text streams
FL canvas animation
goltsv LTSV reader/writer for Go
blog.zacharyvoase.com Zachary Voase’s nanoc3-powered blog.
us-atlas Roll your own TopoJSON from the National Atlas and U.S. Census Bureau.
choreo.js Event-based flow control for interactive walkthroughs
doc-ready lets get this party started... on document ready
piratemagnetlink.py Copyright is just another convention waiting to be transcended, isn't it?
apparelist shopping from multiple stores
shapefile A streaming parser for the ESRI Shapefile spatial data format.
connection-parse Simple TCP connection string parser
australia_postcode Gem for manipulating Australian postcodes
Magnet2Torrent This will convert a magnet link into a .torrent file
express-cdn Node.js module for delivering optimized, minified, mangled, gzipped, and CDN-hosted assets in Express (currently by Amazon S3 and Amazon CloudFront).
windows8-animations Windows-8-like Animations with CSS3 and jQuery
browser-pack pack node-style source files from a json stream into a browser bundle
diaspora Distributed and contextual social networking
module-deps walk the dependency graph to generate a stream of json output
euler-clj Project Euler solutions in Clojure
hangman A ridiculously overpowered hangman AI in Clojure
muan.github.com :cherries: My personal site.
voxel-crunch Crunches voxel chunks into a serialized format
diff Diff implementation
github-improved Incremental UI improvements for github.com, in the form of useful user scripts (Google Chrome or Firefox + Greasemonkey), a Chrome and Opera extension.
bs Write HTML inline with your JS
spring Rails application preloader
ci.angularjs.org ci.angularjs.org CI server scripts
rework arbitrary CSS preprocessing library for node.js -- (vendor prefixes, custom properties, image inlining, easing functions, media macros)
jquery jQuery JavaScript Library
BubbleWrap Cocoa wrappers and helpers for RubyMotion (Ruby for iOS) - Making Cocoa APIs more Ruby like, one API at a time. Fork away and send your pull requests.
lazybot An IRC bot written in Clojure.
MBProgressHUD MBProgressHUD + Customizations
json-schema Ruby JSON Schema Validator
kazlovesbats social media aggregator
cleverbot-api Very basic CleverBot API in Ruby
dowwner Very simple markdown wiki-like system
nature currently inactive
toddmotto.github.io Source code for Todd Motto
npm a package manager for node
world-atlas Roll your own TopoJSON from Natural Earth data.
handbrake-js Video encoding / transcoding / converting for node.js
babel A fork of http://svn.edgewall.org/repos/babel/trunk with modifications required by Khan Academy
ticketee_backup A ticking application. The example app for "Rails 4 in Action"
hydra Distributed testing framework
mruby-hs-regexp mrbgem of Henry Spencer's Regular Expression
voxel-player create a skinnable voxel player with physics enabled
thread wrap WebWorker
wrk Modern HTTP benchmarking tool
open-sourcerer DIY Skill 
voxel-spider blocky spider creatures for your voxel.js game
schemagram Generate JSON Schema files from Ruby.
boxen-web Automate your team's Boxen installations.
timelike A library for simulating parallel systems, in Clojure
junkfile.vim Create temporary file for memo, testing, ...
flask-handson Implementation of flask-handson by Naoki Inada
boxen.github.com Propaganda!
quora-unblocker Chrome extension - Removes the login requirement and any nagging about it
msgpack-python MessagePack serializer implementation for Python
quora-unblocker-userscript Userscript that removes the Quora login requirement and any nagging about it
forever A simple CLI tool for ensuring that a given script runs continuously (i.e. forever)
pjs Classes for javascript that don't suck.
lexical-scope detect global and local lexical identifiers from javascript source code
phpDocumentor2 Documentation Generator for PHP 
VisualForge Visual Forge for Halo 3
pi_home My RaspBerry Pi Home
KiwiSite For a workshop. Demo: http://css-tricks.com/examples/KiwiSite/
BitField a very simple bitfield implementation using buffers
bower-angular-mocks angular-mocks.js bower repo
go-cache An in-memory key:value store/cache (similar to Memcached) library for Go, suitable for single-machine applications.
mruby-onig-regexp mrbgem of 鬼雲's Regular Expression
versions Versions, A small module for creating a flexible CDN application
JS.Class 一个mootools式的类工厂
redis-rb-cluster Redis Cluster Ruby client based on redis-rb
cljs-perf ClojureScript benchmarks
nanoScrollerJS A jQuery plugin that offers a simplistic way of implementing Lion OS scrollbars.
Flask-WhooshAlchemy Whoosh indexing capabilities for Flask-SQLAlchemy
Laravel-4-Generators Rapidly speed up your Laravel workflow with generators
mruby-pcre-regexp mrbgem of PCRE
def.js 一个ruby风格的类工厂
peer-wire-protocol the peer wire protocol used in torrents for node.js
issue_9325 rails issue #9325
bigvis-infovis Paper describing the bigvis package and framework submitted to Infovis 2013
json-stringify-safe Like JSON.stringify, but doens't throw on circular references
json-stringify-safe Like JSON.stringify, but doens't throw on circular references
benalman.com-idea An experiment.
pod Git push deploy for Node.js
angular-unicorn-directive Add a <unicorn></unicorn> to your app!
node-browser-resolve resolve function which support the browser field in package.json
mass-mobile 运行于手机端的版本
grunt-contrib-livereload Reload assets live in the browser.
select2 Select2 is a jQuery based replacement for select boxes. It supports searching, remote data sets, and infinite scrolling of results.
vise LISP風VimScriptトランスレータ "vise"
5minutefork A 5 minute fork of a github project for a quick play and test
msgpack-python MessagePack serializer implementation for Python
node-xml2js Simple XML to JavaScript object converter.
django The Web framework for perfectionists with deadlines.
firefoxos-quick-start A guide and sample to get you creating Firefox OS apps in less than five minutes!
insert-module-globals insert implicit module globals into a module-deps stream
CodeMirror In-browser code editor
python.tmbundle TextMate support for Python
Stupid-EasyMotion A dumbed down version of EasyMotion that aids navigation on the current line
vim-easymotion Vim motions on speed!
voxel-player create a skinnable voxel player with physics enabled
voxel-control manipulate voxel-physical objects using FPS-style controls
gips-vim restricted to use arrow keys
PSTCenteredScrollView Shows off different ways to center content in a UIScrollView.
core X-Tags core library
ProbabilisticLensing An attempt to formulate the weak lensing problem in a probabilistic framework.
raggle A Shiny application for data mining competition
web-components Cross-browser W3 Web Components polyfills and helpers
Alfanous-web-interface Experimental web interface for Alfanous.org
json-query-compilation My CopenhagenJS talk on JSON query compilation
balanced.github.com Balanced Blog
x-tag-elements Custom HTML elements built with X-Tag - the W3 Custom Element polylib
turtle A collaborative programming environment for the LOGO programming language.
easymysql mysql client in cluster, based on node-mysql
voxel-view view functionality for voxeljs
petition_watch App to watch for petitions that you care about
whacamu Another whac-a-mole game. I was bored.
node-sidekiq Enqueue jobs to sidekiq from your node apps. Closely mirrors the official ruby sidekiq interface and supports job scheduling.
part-file Read and write parts to a file with random access support  
node-levelup LevelDB - Node.js style
cats BSD licensed cat photos that I've taken
yard YARD is a Ruby Documentation tool. The Y stands for "Yay!"
focus Code editor color theme that lets you focus on the content. Available for Sublime Text, Atom, TextMate, Vim, Chocolat, and more...
util-extend Node's internal object extension function, for you!
startupsupper.github.com Recipes for Bootstrappers & Hungry Hackers
rbenv-sentience Make rbenv self aware
rbenv-readline Automatically link rbenv Ruby installs to readline on OS X
rbenv-ctags Automatically generate ctags for rbenv Ruby stdlibs
toml Tom's Own Markup Language
vim-rbenv rbenv.vim: Minimal rbenv support
toml Tom's Own Markup Language
toml Tom's Own Markup Language
blog-1 This is my Jekyll Blog
toml2 The better Ruby parser for TOML
node-browserify browser-side require() the node.js way
node-imgur Simple command-line uploader for imgur.com
rbenv-communal-gems Share gems across multiple rbenv Ruby installs
work Command and CommandQueue pattern implementations
python-lust Python Little Unix Server Toolkit
rbenv-aliases Create aliases for rbenv Ruby versions
http-async-retry HTTP::Async with retry
grunt-ngmin Grunt task for ngmin
MAInvocation Reimplementation of NSInvocation, minus floating-point support, for educational purposes
mocha-matrix Mocha matrix test reporter for the browser
hitch-a-ride-server Node.js-powered server for Hitch-a-ride app
hitch-a-ride-android Hitch-a-ride android app
hitch-a-ride-client Web-based client, shared by hitch-a-ride webapp and Phonegap-powered Android app
angular-socket-io Socket.IO component for AngularJS
shux streaming shell multiplexer
apigen API documentation generator for PHP 5.3+
voxel-physical create objects that have aabbs and respond to accel and vel updates
quesadilla Entity-style text parsing
simple-build Simple build tool for Node.js web projects.
node_redis redis client for node
bootstrap-helper Twitter Bootstrap Helper for Rails, support will_paginate & simple_form template
acts_as_list An ActiveRecord plugin for managing lists.
kontext A context-shift transition inspired by iOS
angularjs.org code for angularjs.org site
LTUpdate [DEPRECATED] LeT'sUpdate to the new version available in the AppStore! A GCD powered, ARC/MRC compatible class with block interfaces.
time-8601 Fast Time::iso8601 parsing for Ruby
pivotal-tweaker Here's to a better Pivotal Tracker.
tools.reader Clojure reader in Clojure
tyler Exceptions that make sense
gms-mvn-install [DEPRECATED] Installs Google Play Services to your local Maven repo or deploys it to a remote repo.
chruby Changes the current Ruby
test.benchmark.nonca Non-CA source files for test.benchmark
twitter-user-style I love Twitter. I especially love how simple it is on mobile. This user style brings some of that experience to the desktop web client.
strong_parameters Taint and required checking for Action Pack and enforcement in Active Model
cae Package cae implements PHP-like Compression and Archive Extensions.
humanizer Very simple captcha with Rails 3 support
bbplayer A sleek HTML5 audio player with playlists.
gmusic_wp Google Music done right. For Windows Phone.
fipp Fast Idiomatic Pretty Printer for Clojure
obsdwarf Measuring modified gravity with Dwarf galaxies
thunky Delay the evaluation of a paramless async function and cache the result
newsyc An iPhone Hacker News client.
viewsource Yo dawg, We heard you like viewing the source, so we put our source in the source so you can view the source while you view source.
sklearn_pycon2013 Files for my scikit-learn tutorial at PyCon 2013
brfs browserify fs.readFileSync() static asset inliner
heroku-fucking-console When I run heroku console, I want a fucking console, dammit
journo A quick-and-dirty (literate) blogging engine
node-crocodoc Crocodoc api client
clivas use your terminal as a canvas. features easy redrawing, colors and more
UnpauseMe Script for Unity3D, unpause Unity3D animations or particles when set Time.timeScale = 0.
marked A markdown parser and compiler. Built for speed.
the_silver_searcher A code-searching tool similar to ack, but faster.
god-game For Art Hack Day!
heroku-surrogate Run commands locally using a Heroku app's environment variables
weatherchina Weather of China
lesscss.org http://lesscss.org
CodeMirror In-browser code editor
classy A classy JavaScript class library
ruby.tmbundle TextMate support for Ruby
heroku-remote Commands for working with (multiple) Heroku remotes
request Simplified HTTP request client.
swiss-arrows a collection of arrow macros
heroku-pgbackups-pull Import a Heroku PostgreSQL backup into your Rails development database
everpage Load and display notes from Evernote.
astw walk the ast
simple-protocol A very simple json-header-and-body protocol
heroku-wildcards Run a Heroku command across multiple apps
doxco Documentation generator, docco for dox
python-sourcemap Parse JavaScript source maps
coffeeify browserify v2 plugin to compile coffee-script automatically
kb-controls present a polling interface for keyboard state given a binding object
voxel-fly fly around in voxel.js games
vagrant-rackspace Use Vagrant to manage Rackspace Cloud instances.
QR.js Simple HTML5 Canvas-based QR Code generation
osd-street-center-line Open source release of street center lines in Chicago.
heroku-binstubs Create binstubs to easily dispatch the heroku command for specific apps
one-click-clear This extension provides an easy way to clear browser history.
shepherd Asynchronous dependency injection for node
live-require simple script-tag includes
shelljs Portable Unix shell commands for Node.js
Red Red Programming Language
substack.net my new git-push powered blog
heroku-buildpack-ruby-tpope Heroku's Ruby Buildpack for Cedar
passport Simple, unobtrusive authentication for Node.js.
butterknife Bind Android views and callbacks to fields and methods.
movuca_site movu.ca website
REDACTED Because I don't care if you find the name of this project offensive.
r2-forward The R2/Forward Project: Backporting Rebol 3 to Rebol 2
de-bruijn generate de bruijn sequences
getwelltermie Get well card for Termie, internet style.
jquery-requestAnimationFrame Replaces the standard jQuery timer loop with requestAnimationFrame where supported.  Requires jQuery 1.8
UglifyJS2  JavaScript parser / mangler / compressor / beautifier toolkit
snooker [DEPRECATED] Please use the support library v20.0.0 or newer for these features.
salvage Generic view recycler and ViewPager PagerAdapter implementation.
410_in_140 A Twitter API v1 server in 140 characters
google-api-nodejs-client Google's officially supported Node.js client library for accessing Google APIs, it comes with OAuth 2.0 support.
mistakes line-oriented presentation-optimized live coding in javascript
arduino My arduino sketches
open-sourcerer DIY Skill 
brackets An open source code editor for the web, written in JavaScript, HTML and CSS.
first_app The first app for the Ruby on Rails Tutorial
latex_sublime_text Sublime Text snippets for LaTeX
node-toc Linkify HTML headers and generate a TOC.
psr0-naming-oddity This highlights an oddity in PSR-0 which will cause errors if you instantiate classes inconsistently
javascript The PubNub Network makes Real-time easy with a Simple Communications API.  Two Functions: Send/Receive (Publish/Subscribe).  We provide a web-service API for businesses to build scalable Data Push communication apps on Mobile, Tablet and Web.  Bidirectional JSON.  @PubNub - IRC #pubnub @ freenode.net
LRG_redshifts Finding double redshifts in SDSS LRGs
esprima ECMAScript parsing infrastructure for multipurpose analysis
dude You're out of your element.
mmmify maximally minimal modules for the es6 that could have been
CityGenerator CityGenerator is a tool for generating a setting for Fantasy Roleplaying games.
hyperquest make streaming http requests
gor Golang编写的静态博客引擎
gopkg example for the go pkg's function
angular-markdown-directive AngularJS markdown directive using Showdown.js
PluralsightSpaJumpStartFinal Source code for the SPA JumpStart Pluralsight course at http://jpapa.me/spajsps
getwelltermie Get well card for Termie, internet style.
request Simplified HTTP request client.
grunt-php Start a PHP-server
speaking Upcoming and past public speaking engagements.
Speech.js Simple wrapper for Chrome's web speech recognition API
giftoppr Sync your favourite gifs with Dropbox
invoke Simple Python task execution
keystone Identity Service for OpenStack
getwelltermie Get well card for Termie, internet style.
editor A markdown editor. still on development.
Nature-of-Code-Midterm--Creature Code for NOC Midterm project involving a Creature, repeller forces, etc.
teach.github.com The open source teaching materials site for Git and GitHub technologies
Reflective-Drawable-Loader---Android An Android library using reflection to access Drawables by name. It uses a LRU cache to reduce the overhead of reflection.
vim-obsession obsession.vim: continuously updated session files
weixin 基于beego开发的微信应用
phrasegen.rb Generates password phrases
nestor Jenkins CLI and Node.js client
jsdom A javascript implementation of the DOM, for use with node.js.
tracing-framework Web Tracing Framework libraries and extensions.
todo Personal dev todo list. Comments and suggestions on what I should work on welcome :)
tsd spins up a server to receive time-series data via tcp streams and then graphs it in the browser via web-sockets
underscore JavaScript's utility _ belt
node-plist Mac OS X Plist parser for NodeJS. Convert a Plist file or string into a native JS object
FizzBuzzEnterpriseEdition FizzBuzz Enterprise Edition is a no-nonsense implementation of FizzBuzz made by a serious businessman for serious business purposes.
backup Backup is a RubyGem, written for UNIX-like operating systems, that allows you to easily perform backup operations on both your remote, as well as your local environment. It provides you with an elegant DSL in Ruby for modeling (configuring) your backups. Backup has built-in support for various databases, storage protocols/services, syncers, compressors, encryptors and notifiers which you can mix and match. It was built with modularity, extensibility and simplicity in mind.
goconfig Package goconfig is a fully functional and comments-support configuration file (.ini) parser.
matrix.js Featherweight CSS3 3D engine
node evented I/O for v8 javascript
smash SMASH TOGETHER MULTIPLE FILES [deprecated; try rollup/rollup]
TextWrapper Just some crappy code I wrote to change a document to have a max column width
voxel-tower example voxel.js node module
st-example an example of serving static files easily in node using the st module
isitruby200 An app to check whether your code is Ruby 2.0.0 compatible.
jsbeautify-for-chrome (in-use) When looking at a JavaScript file, this extension will offer to beautify it for you. Uses http://jsbeautifier.org
voxel-client connect to and render voxel-server
vim-foreplay foreplay.vim: renamed to fireplace.vim
blog the markdown articles hosted on substack.net
bootstrap Sleek, intuitive, and powerful front-end framework for faster and easier web development.
ndialog Yet another modal dialog box implementation in JavaScript.
cssprettifier-bookmarklet A bookmarklet for prettifying your CSS
peer-wire-swarm swarm implementation for bittorrent
read-torrent read and parse a torrent from a resource
peerflix Streaming torrent client for node.js
InflectorKit Efficiently Singularize and Pluralize Strings
cssprettifier-userscript Format and syntax highlight CSS files you open
QRCode-for-Processing QRCode Processing Library
insert-css insert a string of css into the <head>
gh-reviewlog A Chrome Extension making it easier to keep track of your projects' pull requests.
jstream rawStream.pipe(jstream('*.name.first')).pipe(streamOfObjects)
libffi A portable foreign-function interface library.
matplotlib_pydata2013 PyData SV 2013 Tutorial on Advanced Matplotlib
redis-doc Redis documentation source code for markdown and metadata files, conversion scripts, and so forth
node-gapitoken Node.js Google API service account authorization
youtube2googlestorage stream youtube webm videos into google cloud storage
subreddit-youtubes scrape a subreddit (including all history) for submissions that are youtube videos
yac A fast shared memory user data cache for PHP
sticky-titles iOS/Android-like fixied titles that scroll sorta
byvhttpd A toy http server based on Qt
MIPS32 A MIPS32 CPU implemented by VHDL
godrone GoDrone is a free software alternative firmware for the Parrot AR Drone 2.0.
data-table simple html5 json powered data table component
levelui A GUI for LevelDB management based on atom-shell.
ruby_di A super-lightweight DI system for Ruby, inspired by Angular.js
blog Content for my blog
istrap a lightweight MVC javascript framework for mobile web app
funpaths UIBezierPaths
tilt Generic interface to multiple Ruby template engines
internet-timestamp generate rfc3339-compliant timestamps from date objects
grunt-svgmin Minify SVG
html-escape Escape HTML special charactors.
node-plussignin Google+ Sign In middleware for Connect.
load Load JavaScript files that do not use the bloat module patterns
browser-badge-cached cached browser-badge for testling-ci
lpad Left pad each line in a string
bubbly [Unfinished] CSS speech bubbles made easy!
suit-grid-layouts DEPRECATED
more-fs a few more Filesystem functions
adb_trace Android Debug Bridge + Chrome Tracing
browservefy simplehttpserver / webrick replacement that automatically responds to a given entry point path with the results of browserify <that path>
joannecdyer.github.com Personal website
test test 
hue Work with Philips Hue from Ruby
heroku-signup Automated Heroku account signup using App Engine
thumbnail.vim A thumbnail buffer selector for Vim
congress RESTful API over the artifacts of Congress.
superbox Superbox, the lightbox, reimagined
log2viz Realtime analysis of your Heroku app logs.
realtime-cube 3D Collaborative Cube Puzzle using the Google Drive Realtime API
realtime-playground Google Drive Realtime API Playground helps you to try out the features of the Realtime API.
mono_logger A lock-free logger for Ruby 2.0
liteview javascript template engine , node template engine , viewer(MVC)
invoice generate pdf invoices from latex via pdflatex
marked A markdown parser and compiler. Built for speed.
SAE_wordpress_blog SAE上的wordpress博客
conda-buildpack Buildpack for Conda.
aomclp Slides from Clojure/West Confo talk
Probabilistic-Programming-and-Bayesian-Methods-for-Hackers An introduction to Bayesian methods + probabilistic programming in data analysis with a computation/understanding-first, mathematics-second point of view. All in pure Python ;)
speedometer speed measurement in javascript
buffer-browserify node's buffer module, but for the browser.
go-fundamental-programming 《Go编程基础》是一套针对 Google 出品的 Go 语言的视频语音教程，主要面向新手级别的学习者。
bibr All your base, oh no, R citation, are belong to us
testling-html-example use testling-ci with raw html pages
mina Really fast deployer and server automation tool.
node-vc change version of a package.json
vim-gocode Vim Plugin of nsf/gocode for use with Vundle/Pathogen
axon-msgpack Axon msgpack codec
PHPUnit-Wrappers Use Assert and Should in your PHPUnit tests.
Mustache.tmbundle A little textmate bundle for defunkt/mustache
art-of-node :snowflake: a short introduction to node.js
FoilScript FoilScript: a new dialect of JS that fixes the sucky parts but still looks and feels like JS
large-hadron-migrator online schema change tool
es6-module-transpiler Tomorrow’s JavaScript module syntax today
rack-heroku-no-such-app Rack middleware to prevent loading from `*.heroku.com` / `*.herokuapp.com` addresses
voxel-painter voxel object editor based on voxel painter by mrdoob
art-of-node a short introduction to node.js
voxel-share Take a snapshot of voxel.js and share on imgur/twitter
api-serializer Random hack, don't use.
camelize recursively transform key strings to camel-case
rle-voxeljs Convert rle volumes to voxel.js
packer Packer is a tool for creating identical machine images for multiple platforms from a single source configuration.
yue.css A typography stylesheet for readable content
HTMLHint A Static Code Analysis Tool for HTML
voxel-mobs 3D JSON voxel data for various voxel monsters + critters
discover Ruby Gem for discovering UPNP devices with SSDP
code2html Syntax highlight your code to pure HTML
corner-shape Play with corner-shape before it’s implemented!
ploy git push at this http router and it will host your branches on subdomains
chruby Changes the current Ruby
grunt-mocha-hack A hacky wrapper to run node.js lib Mocha tests via grunt. (fork of grunt-simple-mocha)
the-way-to-go_ZH_CN 《The Way to Go》中文译本，中文正式名《Go入门指南》
brnfckr A brainfuck minifier written in JavaScript
MessageBar An Android Toast replacement, similar to the one seen in the GMail app.
flaunt-js Flaunt JS, stylish responsive navigations with nested click to reveal
bx_suggest 百姓网搜索自动完成 workflow.
speaking A place to put talk proposals and speaker bio etc.
hehe 基础项目模版
gitlab-ci Continuous integration server for gitlabhq
ssh-key-widget ssh key management widget for browserling and testling
livemarkup (In progress) Special HTML templating language made for Backbone.js
node-graphicsmagick GraphicsMagick bindings for node.js.
DOMEventBridge Bridge DOM events to a JS event hub (for pubsub)
whenever Cron jobs in Ruby
td-client-ruby Ruby Client Library for Treasure Data
elephant A persistent, full-text searchable key-value store. Powered by Flask, ElasticSearch, S3, and good intentions.
CommunityJSData The actual data for CommunityJS.org
exterminate terminal emulator application like xterm in node and html
netpeek this is stupid, dont use it, its just an experiment.
ssh-key-manager manage ssh keys on the server side (can be used with ssh-key-widget)
resque Moved to resque/resque
redis-namespace Moved to resque/redis-namespace
char-size return the size in pixels of a single character
vim-tbone tbone.vim: tmux basics
ThreePaneLayout A three pane layout where up to two panes are visible at a time.
npmlv List module versions in your project in format easy to copy and paste to your package.json
voxel-select select voxel regions and manipulate them
Swipe Swipe is the most accurate touch slider.
kona Open-source implementation of the K programming language
devopsdays-webby Website code for the devopsdays website
AstroAuthorQuery A simple chrome extension to do quick ADS author queries from the Chrome Omnibox
voxel-transforms transformation functions for voxel.js voxel regions
laravel-4-map Find the classes behind the facades.
spiffing CSS preprocessor for British English writers, as implemented by @idiot in SpiffingCSS.
rustyhex An SDL game written in Rust (http://rust-lang.org).
imvisoned Constrained visualisation in R
play play ► — your company's dj
browserify-v2-talk examples from my js.la browserify v2 talk March 28, 2013
ssloop ssloop is a super simple event loop
ama Ask @mdo anything!
immutable-hash An immutable hash structure with delta journaling
github Ruby interface to github API v3
csslint Automated linting of Cascading Stylesheets
mocha mocha - simple, flexible, fun javascript test framework for node.js & the browser. (BDD, TDD, QUnit styles via interfaces)
bashful parse and execute bash without doing any IO
node-mysql A pure node.js JavaScript Client implementing the MySql protocol.
team-plans-widget team plans widget
async Async utilities for node and the browser
snippetr Extract code snippets from source code.
dashboard any settings.
build-web-application-with-golang_EN Someone stole my work and violated license, fuck him.
http-duplex-client Duplex API for making an HTTP request (write the req, read the response)
ruby-install Installs Ruby, JRuby or Rubinius.
distribox Decentralized Dropbox based on P2P Anti-Entropy protocol
requests Python HTTP Requests for Humans™.
nixfiles my *nix dot files
let-er Transpile non-ES6 let-blocks into ES6 (or ES3)
x-image Ultra-incredible x-tag image plugin.
telekinesis "Think" code
vim-dispatch dispatch.vim: asynchronous build and test dispatcher
html5devconf-2013-talk module-driven development
node-ytdl Pure Javascript youtube video downloader.
mruby-io IO and File class for mruby
team-plans-manager manage user teams
realtime-tasks A simple collaborative task list based on TodoMVC. Built with AngularJS and the Drive Realtime API
open-sourcing-government Presentation on applying the open-collaboration philosophy to the process of governing
android-sdk-samples-search Chrome extension that adds a 'sample code' link for class references at developer.android.com
vim-makegreen MakeGreen runs make and shows a red or green message bar for success/failure. Speeds the red-green-refactor cycle!
helios An extensible open-source mobile backend framework
nak ack and ag inspired tool written in Node. Designed to be fast.
cmd-shim The cmd-shim used in npm
adjacent-fragment-pager-sample Demonstrates how to manage two fragments where portrait displays them in a ViewPager and landscape displays them side-by-side.
writedown Stop thinking, start creating.
mapbox.js MapBox Javascript API
minecraft-blockinfo look up minecraft block types + metadata from binary level data
minecraft-nbt named binary tag (minecraft) parser in pure js
minecraft-chunk read voxel data from minecraft chunks
minecraft-region parses chunks out of a minecraft region file
minecraft-mca minecraft .mca region data file pure js parser
vim-dispatch dispatch.vim: asynchronous build and test dispatcher
docco Literate Programming can be Quick and Dirty.
list Do you want a 3 KB (gzipped&minified) cross-browser native JavaScript that makes your plain HTML lists and tables super flexible, searchable, sortable and filterable? Yeah! Do you also want the possibility to add, edit and remove items by dead simple templating? Hell yeah!
tinnitus Tinitus experiment to find and notch music
noexit Because Hell is other people's code
gg2v Render ggplot2 graphics using vega
server-destroy When close() is just not enough
league A hand-rolled Football League model with both Web and CLI visualisations. 
mongoid-paranoia Paranoid Documents for Mongoid 4
voxel-stop-motion stop motion animation + GIF export for voxel.js
gifblocks HTML5 + minecraft + animated gifs
tikzDevice A R package for producing graphics output as PGF/TikZ code for use in TeX documents.
builtwith.angularjs.org builtwith.angularjs.org
destroyer destroy network servers for when .close() is not enough
cleanup Cleanup handling for domains.
moar cross platform paging in your terminal for node
grunt-conventional-changelog Grunt task for generating a changelog from git metadata
grunt-release Release a new version of your Node-based project
mongoid-slug Generates a URL slug/permalink based on fields in a Mongoid-based model
rugged ruby bindings to libgit2
pytest-vim-compiler :compiler pytest for Vim
node-faststats Quickly calculate statistics of a running stream of data
tabletop Tabletop.js gives spreadsheets legs
grunt-concurrent Run grunt tasks concurrently
alias_blocker Blocks the alias keyword and Module#alias_method, forcing programmers to carefully consider their usage of these features.
setImmediate A cross-browser implementation of the new setImmediate API.
welle An expressive Clojure client for Riak with batteries included
mojombo.github.com Old location of Jekyll source for tom.preston-werner.com
sheetsee-cache write/cache google spreadsheet data with node.js - work in progress
topaz A high performance ruby, written in RPython
sunlight-congress A wrapper for the Sunlight Foundation's Congress API
Go-with-Unix-system Go与Unix的底层实现
ancestry Organise ActiveRecord model into a tree structure
parser A Ruby parser.
angular-dragon-drop Drag and Drop for AngularJS
fast_open_struct open struct that does not invalidate ruby's method cache every time it is instantiated
sublime My Sublime Text 3 configuration
cwac-layouts CWAC Layouts: Custom Containers, Concisely Coded
adder Demo Ruby gem
geminabox Really simple rubygem hosting
jshint JSHint is a community-driven tool to detect errors in JavaScript code and enforce your team's coding conventions.
wintersmith A flexible static site generator
assertthat User friendly assertions for R
zrch-logic Logic Programming examples from Zurich Clojure Meetup
Laravel-Testing-Decoded This project is exclusively for reporting typos and errors in the book, "Laravel Testing Decoded."
javascript-puzzles Improve your JavaScript skills by correcting the errors in this code 
nodepdx.github.com Community site for the NodePDX Conference powered by GitHub Pages.
yo CLI tool for scaffolding out Yeoman projects
fks 前端技能汇总 Frontend Knowledge Structure
brigade Bucket brigade for bundling browser modules
node-url-title Generate a humanized title from a url
hitch-a-ride-style Styles and images for the Hitch-A-Ride app
node-tree-kill kill trees of processes
casperjs Navigation scripting & testing utility for PhantomJS
cloudbucket Capstone II project at the City College of New York
git.js Javascript Git implementation
slice-file stream file slices by line number indexes
mozhacks Hacks, demos, and more from Mozilla's Developer Engagement team.
panel 一个可以替代iScroll的面板
gesture 触屏手势库，基于Winter和Zepto.js完成
FizzBuzz A demo repository for the anglebrackets conference. Beware of this code!
testling-ci-badge-checker This perl program checks github repos for testling-ci badges
node-globule An easy-to-use wildcard globbing library.
annotate_models Annotate ActiveRecord models as a gem
o_o (o_o)HTTP/HTTPS代理工具
slides My slides
escort A library that makes building command-line apps in ruby so easy, you'll feel like an expert is guiding you through it
Laravel-Model-Validation This Laravel package auto-validates a model on save.
demandbase Ruby wrapper for the Demandbase API
painterly-pack-textures all the painterly pack default textures renamed to match minecraft block types
gist-cli A gist cli client written in Node
FizzBuzz A demo repository for the anglebrackets conference. Beware of this code!
gowalker Go Walker is a server that generates Go projects API documentation on the fly.
options.js A very light-weight in-code option parsers for node.js.
ws `ws`: The fastest RFC-6455 WebSocket implementation for Node.js.
composer Dependency Manager for PHP
jekyll Jekyll is a blog-aware, static site generator in Ruby
ploy git push at this http router and it will host your branches on subdomains
hasinternet checks for internet, works in browser and node
StringCoding StringCoding is a simple Mac/iOS library for setting object properties of any type using string values. It can automatically detect the property type and attempt to interpret the string as the right kind of value. It's particularly oriented towards iOS app theming (see README for details).
rails Ruby on Rails
jepsen Call Me Maybe: simulating network partitions in DBs
css-inapplicable-load Testing for Asynchronous Load of Inapplicable CSS StyleSheets
morningbrewmobile A simple mobile-optimized site for reading Chris Alcock's The Morning Brew.
nodepdx.github.com Community site for the NodePDX Conference powered by GitHub Pages.
blinkftw Keeping <blink> alive
devtools-addons see the wiki
rbenv-c Experimental reimplementation in C of rbenv's slow parts
syntax-highlighting-test Jekyll test case, ignore me
draw.io The source to www.draw.io
cmx.js A library/markup for building xkcd-style comic strips
bostonstay table of places to stay in boston
builder Provide a simple way to create XML markup and data structures.
shiny Easy interactive web applications with R
min.js Super minimal selector and event library
ListOutOfLambda An ugly C# experiment based on http://stevelosh.com/blog/2013/03/list-out-of-lambda/
gittip-code A simple web app for tipping Github repos and NPM modules with Gittip.
lsb Steganography cheap trick - hide string data in the least-significant bits of an array.
arcalands An HTML5 game to demo Depth of Field shader
chicken-yaml libyaml wrapper for chicken scheme
rocco Rocco is Docco in Ruby
generator-genesis Yeoman Generator for Genesis Skeleton
generator-boilerplate A simple Yeoman generator using Git submodules to clone over a boilerplate hosted elsewhere on GitHub
arel A Relational Algebra
NotificationLog Use an expanded notification as a makeshift Android log output console
firefox-gnome GNOME 3 theme for Firefox (previously known as Adwaita)
website My Personal Web Page: http://vanderplas.com
regex-crossword Implementation of a RegExp crossword.
chicken-usb libusb wrapper for chicken scheme
node-orientation exiftool orientation wrapper
dargs Reverse minimist. Convert an object of options into an array of command-line arguments
w3-open-data-proof-of-concept Example use of GitHub pages to publish policy and shared standards
flask-shorturl Short URL generator for Flask.
ParallelAgg The sample of an parallel aggregation.
UglifyJS-middleware The no-thought-necessary JavaScript minification middleware for connect and express.
node-jscoverage jscoverage modified to support SSJS 
CLOSURE Thanks, _why.
hostproxy HTTP Proxy that searches for Host header and avoids any parsing
SaveAllTheTime SaveAllTheTime makes it so you never commit files to Git without saving ever again
pouchdb PouchDB is a pocket-sized database.
hyde A Python Static Website Generator
weixin-robot 微信公共帐号自动回复机器人 A Node.js robot for wechat.
git-demo This is a demo of how to use git
sw-timer Startup Weekend Timer
sferik.github.com Test deployment with GitHub
pushdb A programmable database with document storage and unique indexing capabilities.
pytest-random randomize your py.test run
logdir dump text streams into a directory and read the data back intelligently
webot An easy-to-use robot for web services.
ws `ws`: The fastest RFC-6455 WebSocket implementation for Node.js.
SpookyJS Drive CasperJS from Node.js
redcarpet The safe Markdown parser, reloaded.
scrolly-poly infinite scrollin' on twenty-fo's
mca2js convert minecraft(tm) .mca region files to JS typed arrays
dtp Document Transfer Protocol
frappuccino Functional Reactive Programming in Ruby.
UglifyJS2  JavaScript parser / mangler / compressor / beautifier toolkit
blockplot [alpha] explore minecraft worlds in your browser
okdone Least possible things you have to output for tap cause fuck frameworks.
chicken-blink blink(1) library for Chicken scheme
levelidb A levelup interface on top of indexeddb
JSocial A social coding experiment in Javascript
socode A Coding Social Experiment
ganam-cli The command line tools for ganam style guide.
frp_shoes Functional Reactive Programming + Shoes
core_data Parse Core Data Model (.xcdatamodel) Files
philly-talk-2013 continuous deployment rocketry
rack-scaffold Automatically generate RESTful CRUD services
crank-for-rubygems Chrome extension to make working with RubyGems more productive
dom DOM traversal, manipulation and events aggregate library (like jQuery)
node-is-code Check if a filename looks like code pygmentize(1) can highlight
mary-poppins Keeps your GitHub PRs and issues tidy
bundler Manage your application's gem dependencies with less pain
puppet-droplr I use droplr for screen shots and what not. This is my puppet module to install droplr with boxen.
jenkins-hash-js Jenkins hash in Javascript which yields both 32-bit and 64-bit hash values
mocha-browser A mocha test suite for browser.
jscoverage jscoverage tool, both node or javascript support
0xffea.github.io Blog
rack-http-logger Log metrics from HTTP request parameters according to l2met conventions
node-png-has-alpha Check if a PNG has alpha channels
init init: for a simple life [not ready]
insertify dumb string insertion util for node.js
book-chenmaoxiu 九一話人生 陳茂修自傳
zkjs Node ZooKeeper Client in pure JS
ECML_PKDD_2013 Paper by scikit-learn contributers for ECML/PKDD 2013 conference
elegant-weapons An R6RS framework for creating compilers that target C.
directory-theme A customizable theme for your apache directory.
simplecov Code coverage for Ruby 1.9+ with a powerful configuration library and automatic merging of coverage across test suites
simplecov-html HTML formatter for SimpleCov code coverage tool for ruby 1.9+
coveralls-ruby Coveralls for Ruby
rest-client Simple HTTP and REST client for Ruby, inspired by microframework syntax for specifying actions.
chrome-dialog-killer Kills the nasty "your profile can not be used because it is from a newer version of Google Chrome" dialog by clicking OK button
ctstub CleverTech Stub Application
sublime-autoprefixer Sublime plugin to prefix your CSS
space-pen A simple and powerful client-side view framework that works in zero-gravity.
beefy local development server that aims to make using browserify fast and fun
JSONStream rawStream.pipe(JSONStream.parse()).pipe(streamOfObjects)
ruby-build Compile and install Ruby
divvy little ruby parallel task runner
clj-antlr Clojure bindings for the ANTLR 4 parser
jekyll-auth A simple way to use Github Oauth to serve a protected jekyll site to your GitHub organization
ludum-dare-26 p2p 3d html5 game
placeholder placeholder for contenteditable
k keyboard event dispatcher.
iOSSF SegmentFault官方App
es6modulesnow ES6 modules for ES5 browsers
tentoring Tentoring: mentoring in 10 minutes
rubygems.org The Ruby community's gem hosting service.
www.ruby-lang.org Source of the www.ruby-lang.org site
Reviewer Code review plug-in for Xcode 4
brainfxxker Interactive brainfxxk
Script MINER LTC
cpuminer CPU miner for Litecoin and Bitcoin
litecoin Litecoin source tree
emitter.js A simple JavaScript event-emitter
deployd a toolkit for building realtime APIs
codechix-test-repo CodeChix Git Workshop Test Repository
pelican Static site generator that supports Markdown and reST syntax. Powered by Python.
pelican-octopress-theme Octopress default theme copied for pelican
ScreenIPA 國際音標屏幕輸入工具
hashport Hashes a string to an accessible port. Prone to duplicates.
pelican_plugin-latex A plugin for the pelican blog to allow it render mathematics in Latex.
pelican-ipythonnb Pelican plugin for blogging with iPython Notebooks
git-remote-origin-url Get the remote origin url of a git repository
broquire Require that returns different values in browsers than node.js and tricks browserify out of bundling the required node module.
coffee-script Unfancy JavaScript
sphpdox PHPDoc to Sphinx/ReStructured Text API documentation tool
my-coding-style My own coding conventions for JavaScript development :zap:
SugarCpp SugarCpp is a language which can compile to C++.
CloudIconFighter 雲端圖標戰士
use-strict Makes all subsequent modules in Node get loaded in strict mode.
node-strict Makes your Node programs strict about stuff when loaded
voxel-virus Spread a virus in voxel.js
ruby-libraries This is the repo for the talk Ruby Libraries Important for Rails from RailsConf 2013.
browser-pack pack node-style source files from a json stream into a browser bundle
node-browserify browser-side require() the node.js way
lambda-calculus Why should Turing machines get all the glory?
level.js leveldb for the browser
git-webby Git Smart HTTP Ruby/Sinatra implementation with useful features
submodule-bomb Nothing too exciting...
VVImageTint UIImage category  for image tint. For my blog post http://onevcat.com/2013/04/using-blending-in-ios/
fowd2013 FOWD2013 workshop bits.
Python-Markdown A Python implementation of John Gruber’s Markdown.
rack-newsstand Automatically generate webservice endpoints for Newsstand
popme Open pages in browser through terminal
Laravel-Test-Helpers Easier testing in Laravel.
ncursesw-ruby Ruby bindings to the ncursesw library
termbox-go Pure Go termbox implementation
godit A very religious text editor
hypermedia_rails An example Rails app with a hypermedia API
cube-logplex Route Heroku logs to Cube for analysis and visualization.
ar-joy sample app controlling ar-drone with joystick
nodepdx.github.com Community site for the NodePDX Conference powered by GitHub Pages.
Polaris2 Polaris is a framework enhancing the Google Maps Android API v2. It aims to fix some of the most frustrating bugs of the original library and provide additional features.
Polaris2 Polaris is a framework enhancing the Google Maps Android API v2. It aims to fix some of the most frustrating bugs of the original library and provide additional features.
ComputerAnimation Course assignments for Computer Animation at SJTU
cwac-presentation CWAC Presentation: Second Screen Support Simplified
mysql Go-MySQL-Driver is a lightweight and fast MySQL-Driver for Go's (golang) database/sql package
postgres_ext Adds support for missing PostgreSQL data types to ActiveRecord.
redis-store Namespaced Rack::Session, Rack::Cache, I18n and cache Redis stores for Ruby web frameworks
eiojson Wrapper around engine.io to send and receive JSON objects.
IDBWrapper A cross-browser wrapper for IndexedDB
marginalia Attach comments to ActiveRecord's SQL queries
Mobile-Code-Catalog Source code from around, inside, and outside the federal government that can be helpful to federal agencies building mobile apps.
griddler A Rails engine that provides an endpoint for Sendgrid and sends the email to a specified class for processing
schema_plus SchemaPlus provides ActiveRecord support for  foreign keys, database defined validations and associations.
nat-tools NAT tools for Python
eioemitter EventEmitter duplexer for engine.io
docs The MongoDB Documentation Project Source.
eiomethods Remote method exports and invocation with engine.io.
eiorooms Rooms for engine.io servers.
talk-abstracts A repository of talk abstracts and proposals I plan to submit or have already given
grunt-traceur This is a grunt task for adding a grunt task to compiler ES6 JS into ES3 JS using Traceur Compile
node-zookeeper-client A pure Javascript ZooKeeper client for Node.js
underscore.dom This is plugin for "_". This contains functional API of DOM manipulation.
sticky jQuery Plugin for Sticky Objects
wysihtml5 Open source rich text editor based on HTML5 and the progressive-enhancement approach. Uses a sophisticated security concept and aims to generate fully valid HTML5 markup by preventing unmaintainable tag soups and inline styles.
junk Filter out OS junk files like .DS_Store and Thumbs.db
voxel-level level.js storage for voxel.js
PythonicPerambulations A port of jakevdp.github.com to the Pelican platform
pushover Pushover plugin for ThinkUp.
matches.js DEPRECATED
gitsha git SHA bruteforcing
arel A Relational Algebra
timeline-totals summarize cost of all operations recorded by the devtools timeline
generator-jsmodule A Yeoman generator to scaffold out a simple JS module for Node.js or the browser
sandboxie-restarter restarts crashed sandboxie by clicking buttons on various crash dialogs
BlockContextExecution BlockContextExecution
scribble :tomato: A Jekyll theme.
angular_websocket_karma This is a demo app to show a problem with running e2e tests in karma with an angular app using socket.io.
shoot a shoot game using cocos2d-x
kindle_clippings_processor Takes as input the "My Clippings.txt" that stores the annotations and markings from the Kindle. and outputs one file per Ebook 
Sinatra-Comment-Form Basic form to enter comments about projects during class
bootstrap Sleek, intuitive, and powerful front-end framework for faster and easier web development.
charisma Free, responsive, multiple skin admin template
DocSets-for-iOS Dedicated app for reading Apple's developer documentation on an iPad or iPhone
delegate.js DOM event delegation component
github-prune-issues CLI for closing old Github issues
humanize A simple utility library for making the web more humane. #hubspot-open-source
git-utils Git utility scripts
buffer-tools A cross-platform (node.js and browser) buffer toolkit
gomon Monitor for any changes in your go package and automatically restart commands (run, build, server or anything)
tornado Tornado is a Python web framework and asynchronous networking library, originally developed at FriendFeed.
jakevdp.github.io Pythonic Perambulations website
workshop-fowd-2013 A JavaScript Architecture Workshop targeted at intermediate developers
melbourne.compilermeet.org Site for the Melbourne Compiler Meetup
herndon-ash-pollin A rewrite of the R code used by Herndon, Ash and Pollin to replicate Reinhart-Rogoff
carrierwave-demo Rails app to demonstrate file uploads with CarrierWave
pointer.js Pointer.js consolidates pointer-like input models across browsers and devices.
git-guide git - the simple guide
jasmine-node Integration of Jasmine Spec framework with Node.js
chrome-new-tab-timezones A new tab page for chrome that displays timezones that matter to you.
mruby Lightweight Ruby
shiffman.net shiffman.net personal site
minimal A Theme for GitHub Pages
lazyjs The minimalist JavaScript loader
stormy-webber Stormy Webber talk slides
Flat-UI Flat UI pack
talks Presentations that I've given.
relaychum friend-to-friend anonymous darknet
bops buffer operations
HelloCSharp test
fis-parser-utc A parser for fis to compile underscore template.
go-pkg-rss This package reads RSS and Atom feeds and provides a caching mechanism that adheres to the feed specs.
failing_app_rails_4_0_rc1 A minimal failing app for Rails 4.0 RC1
goamz Golang Amazon Library
styl Flexible and fast modular CSS preprocessor built on top of Rework
text-table generate borderless text table strings suitable for printing to stdout
anaglyph.py 3D Anaglyph image generator
filings Node module for SEC filings
StringWithFormat Reimplementation of stringWithFormat: for educational purposes
Telekinesis User gesture input simulation.
grunt-styl Preprocess CSS with Styl
sprockets Rack-based asset packaging system
flair Aggressive css compiler. [ON DEVELOPMENT]
user-styles My user styles to make the web just a little bit better.
oi-userland OI Userland
intern A next-generation code testing stack for JavaScript.
abnf A ABNF parser for Ruby.
old-gruntjs-site [DEPRECATED] The previous gruntjs site
FrameworkBenchmarks Source code for the framework benchmarking project
neocomplete.vim Next generation completion framework after neocomplcache
json-merge_patch An implementation of the snell-merge-patch draft for JSON.
mongolike A proof of concept MongoDB clone built on Postgres
RQ Better living through asynchronicity
esnext-showcase Showcasing real-world usage of ECMAScript 6 (the next JavaScript version) features
tinder Tinder is a Ruby API for interfacing with Campfire, the 37Signals chat application.
IEEE-754 在线工具：分析 IEEE-754 浮点数
Antenna Extensible Remote Logging for iOS
punt Elegant UDP messaging for nodejs 
jsfoo-pune-2012 Native Bindings to node.js - Slides and code for the talk at jsfoo
project-open-data.github.io Open Data Policy — Managing Information as an Asset
node-leveldown Pure C++ Node.js LevelDB binding serving as the back-end to LevelUP
jekyll-hook A server that listens for GitHub webhook posts and renders a Jekyll site
libusb fork of libusb
generator-chromeapp Yeoman generator for Chrome App
generator-ember Yeoman generator for Ember
voxel-bundle (de)serialization for groups of voxels
moreawesomeweb A More Awesome Web: Features You've Always Wanted @ Google I/O 2013
nodepdx-beep-boop-examples example files from my nodepdx 2013 talk
jpg_previewer preview image quality before saving to jpg, then save
node evented I/O for v8 javascript
flask-oauthlib OAuthlib implementation for Flask.
leveldb leveldb
node-sigint node-sigint simply enables the expected SIGINT behavior in windows platforms
webcomponentsshift Web Components: A Tectonic Shift for Web Development
layoutit 基于 bootstrap 实现可视化布局的 layoutit.com 离线中文版
JSAnimation An IPython notebook-compatible Javascript/HTML viewer for matplotlib animations
blanket blanket.js is a simple code coverage library for javascript.  Designed to be easy to install and use, for both browser and nodejs.
meloria CRM for tattoo shops
Tiling playing around with tiling / symmetry patterns in Processing
npm a package manager for node
us-rivers Roll your own TopoJSON from NHDPlus.
resumer a through stream that starts paused and resumes on the next tick
node-queue3 another queue module, with timeouts just in case you miss a callback ;)
appdatapreferences-android Syncs your Android application's preferences to Google Drive's appdata folder.
nodejs-custom-version-openshift Node.js quickstart application to run the latest or any custom Node.js version on OpenShift
Flask-HTTPAuth Simple extension that provides Basic and Digest HTTP authentication for Flask routes
pocoo-sprint-18052013 Pocoo Sprint Organization
werkzeug A flexible WSGI implementation and toolkit
uwsgi uWSGI application server container
jekyll-wardrobe [DEAD] A collection of Jekyll themes for blogs.
merge_patch_test A site showing off application/json-merge-patch
context_filetype.vim Context filetype library for Vim script
re-captcha recaptcha验证码中间件
json-patch Ruby implementation of json-patch+json media type.
gitter An API server that provides my personal GitHub and Twitter activity data in JSON format
jsbook 一些章节
throughout apply a through stream to the output side of another through stream
dictionary Click read me md 's redirect to know more
mapstructure Go library for decoding generic map values into native Go structures.
elusive-iconfont An SIL-licenced (GPL-compatible) icons font for bootstrap
the-next-cultural-commons How the Internet has been quietly assembling the next cultural canon
tictactoe A LINQy TicTacToe implementation in C# for StackOverflow
required-fallback A robust HTML5 'required' attribute fallback, client-side jQuery script.
interval-metrics Clojure data structures for performance metrics over discrete time intervals.
data-tabs Simple HTML5 data-* jQuery tabs. Markup free and relative to their container for ultimate re-use.
elefaint Very terrible
couchwatch Fault tolerant CouchDB changes watcher.
YCommentReader Read your favorite novel in comment blocks
regions 地理信息，用于表单
homebrew The missing package manager for OS X.
webplatformdaily-site The source code of my webplatformdaily.org site
backbone-todo TODO app implemented in Backbone.js
azure-sdk-tools-xplat Windows Azure Cross Platform Command Line
colors.js get colors in your node.js console like what
ion Android Asynchronous Networking and Image Loading
git Simple PHP wrapper for Git
flask-storage Uploader extension for Flask. [WIP]
CodeMirror In-browser code editor
qopher Gopher Queue
LayerSprites LayerSprites is a library designed to simplify the use of sprite sheets (image maps containing multiple sub-images) in UIKit applications without using OpenGL or 3rd-party game libraries. Can load sprite sheets in the Coco2D format.
heroku-buildpack-ruby Heroku's Ruby Buildpack for Cedar
yui3 YUI 3.x Source Tree
dna My DNA. If I get destroyed, you can rebuild me with this.
tweets All of my tweets.
headshots Throw the ball at your opponent's face!
coffee-script Unfancy JavaScript
jekyll-import The Jekyll import command for importing from various blogs to Jekyll format.
generator-firefox-os Yeoman generator for Firefox OS apps
blueimp.github.io blueimp's GitHub projects
json-patch-tests Tests for implementations of json-patch
rentmybikes-rails A fully functional, deployable marketplace implementation using Balanced API for Rails
sidecar-client Sidecar client written in Qt(C++)
brightercv Brighter CV, for brighter job, brighter day.
oauthlib A generic, spec-compliant, thorough implementation of the OAuth request-signing logic
hana An implementation of JSON Patch and JSON Pointer
isBinaryFile Detects if a file is binary in Node.js. Similar to Perl's -B
astral AST tooling framework for JavaScript
hyperspace render streams of html on the client and the server
connected Simple wrapper to ensure that your `server.listen` calls receive an err like all regular callback signatures.
nawk Illumos fork of the The One True Awk
bashkit command-line app toolkit
flatdoc Build sites fast from Markdown
rustboot A tiny 32 bit kernel written in Rust
github-client Angular GitHub client for Firefox OS
logmap Filter json streams/logging output using JSONSelect and format the output
dod-berlin-2013-talk Island Life, a talk given at DevOpsDays Berlin 2013
june-for-iphone The iPhone Application for June
expo Node.js meta-framework for web applications
Textdown Text editor for Google Chrome
fis-preprocessor-image-set A preprocessor plugin for fis to automatically add -webkit-image-set css rule.
uwsgi-docs Official uWSGI docs, examples, tutorials, tips and tricks
hack-spots Using Sheetsee.js and power of collaboration to collect the best places to get your hack on.
becoming Add additional functionality to objects.
cwac-pager CWAC-Pager: Power to the PagerAdapter
custom_configuration Custom configuration storage for Rails
drivemarks A bookmarklet to save your bookmarks on Google Drive to demonstrate Drive shortcut files.
rustboot A tiny 32 bit kernel written in Rust
global_phone Parse, validate, and format phone numbers in Ruby using Google's libphonenumber database
persona-id mozilla persona single sign-on without frameworks
mux A powerful URL router and dispatcher for golang.
plusplus-lingrbot living in http://lingr.com/room/clojure
FXReachability Lightweight reachability class for Mac and iOS
recess A simple and attractive code quality tool for CSS built on top of LESS
carrierwave Classier solution for file uploads for Rails, Sinatra and other Ruby web frameworks
optimizer-model A work in progress model for a new optimizer for PyPy's JIT.
todomvc Helping you select an MV* framework - Todo apps for Backbone.js, Ember.js, AngularJS, Spine and many more
react-tutorial Code from the React tutorial
react React is a JavaScript library for building user interfaces.
gruntjs.com Grunt's Website
watchify watch mode for browserify builds
Boxer A jQuery plugin for displaying images and content in a modal overlay. 
cron-expression CRON for PHP: Calculate the next or previous run date and determine if a CRON expression is due
fis-parser-marked A parser for fis to compile markdown file.
stat-sci-cranvas The reactive programming paper for Statistical Science
less-awful-ssl Sssh no tears, only TLS now. For Clojure.
reactify Browserify v2 transform for text/jsx (superset of JavaScript used in React library by Facebook)
grunt-contrib-coffee Compile CoffeeScript files to JavaScript.
ngen nodejs project generator
perl-systemtap-toolkit Real-time analyzing and diagnosing tools for perl 5 based on SystemTap
dev-tool-secrets A site providing a list of secrets for the Browser Developer Tools in Chrome, Firebug, Firefox, Internet Explorer, Opera and Safari.
mongroup Monitor a group of processes with mon
node-mongroup Node port of mongroup(1) - group process monitoring backed by mon(1) instances
eiochanges Sync changes to named stores via engine.io
dictatorship Prevents EADDRINUSE by killing processes listening on your favorite port
stackoverflow-cn 翻译 stackoverflow.com 上的热门问题
node-db-migrate Database migration framework for node
jbar jBar, the lightweight jQuery notification banner.
goimports Tool to fix (add, remove) your Go imports automatically.
voxel-walk A basic walk cycle for voxel.js
backbone Give your JS App some Backbone with Models, Views, Collections, and Events
simple-controls simple javascript controls
bootstrap Sleek, intuitive, and powerful front-end framework for faster and easier web development.
ssh-key-decrypt Decrypt and encrypted ssh private keys
fis-parser-less A parser for fis to compile less file.
xufei.github.io My personal website
node-rework-variant Another take on variables in Rework.
dmon Daemon control utility that aims to be cross-platform.
iochan A Go library for turning `io.Reader` into channels.
gopha gopha is a package for implementation of Perceptual Hash Algorithm in Go programming language.
lint This is a linter for Go source code.
html5-boilerplate A professional front-end template for building fast, robust, and adaptable web apps or sites.
keep-up-to-date How to keep up to date on Front-end Technologies? - The Recipe
octokit.rb Simple Ruby wrapper for the GitHub API
paramify Parameterized routes without a big bloated router, e.g. "showtimes/:start/:end" and "files/*"
Font-Awesome The iconic font designed for Bootstrap
spidr A versatile Ruby web spidering library that can spider a site, multiple domains, certain links or infinitely. Spidr is designed to be fast and easy to use.
ios-webkit-debug-proxy A DevTools proxy (WebKit Remote Debugging Protocol) for iOS devices (Safari Remote Web Inspector).
gesundheit Concise SQL generation for node.js
node-browserify browser-side require() the node.js way
partitions-post A blog post on network partitions in practice
12-javascript-quirks javascript 的 12 个怪癖（quirks）
markdown-directory serve markdown files from a directory as html
beepbeep Make a console beep sound.
UniWebView-Deprecated A universal webview plugin for Unity3D. Work with iOS, Android and Mac, using javascript to interact with Unity3D.
mintapi a screen-scraping API for Mint.com
sanitize sanitize html for safety.
local-web-server A simple web-server for productive front-end development.
discovery A GitHub discovery app for June Coding Month
fis-parser-bdtmpl A parser plugin for fis to compile baiduTemplate.
ActionBar-PullToRefresh DEPRECATED
multistep multistep is a Go library for building up complex actions using discrete steps.
github Just a place to track issues and feature requests that I have for github
generator-pure [DEPRECATED] Scaffolds out YUI Pure
SignalR-JS-HTML Samples using many technologies: SignalR, AngularJS, EntityFramework
aws-sdk-ruby The official AWS SDK for Ruby.
chambered Port of Notch's Minecraft JavaScript demo to ClojureScript
bootstraped Bootstrap Extended！增强Bootstrap中的内置组件；优化Bootstrap在中文WEB环境中的效果；增加有价值的通用组件！
masonry-docs :memo: Documentation for Masonry
mdconf Markdown driven configuration! 
node-any-db Thin and less-opinionated database abstraction layer for node.
go-vnc VNC client and server library for Go.
turtles Turtles is an installer for microbosh and cloudfoundry on OpenStack.
Ladda Buttons with built-in loading indicators.
node-install node install script
rubinius Rubinius, the Ruby Environment
sillyscope oscilloscope and spectrogram that reads from stdin
astral-angular-annotate AngularJS DI annotation pass for astral
brushtail JS AST rewriter for tail call elimination
bootstrap Sleek, intuitive, and powerful front-end framework for faster and easier web development.
linux Linux kernel source tree
semver Semantic Versioning Specification
oaxmlapi A Python wrapper around the NetSuite OpenAir XML API.
java-multithread-downloader Java multithread download library
flatstrap bootstrap without all the extra stuff
co The ultimate generator based flow-control goodness for nodejs (supports thunks, promises, etc)
co-fs nodejs core fs module thunk wrappers for "co"
iProxy Let's you connect your laptop to the iPhone to surf the web.
Windows-Wifi-Manager Windows Wifi Manager
sprockets-rails Sprockets Rails integration
bind.js bind.js - simple two way data binding to HTML and callbacks
hmule HMULE is an Amule-based compliant P2P client offering an integrated support of the KAD DHT in the BitTorrent protocol.
MiniBlog A minimal blog engine using Razor Web Pages
wesbos WES BOS
co-exec nodejs core exec() function thunk wrapper for "co"
bleed-baidu-white 榨干百度网盘的剩余价值
cookie-manager You can manage cookie easier.
Open-Transactions Open-Transactions democratizes financial and monetary actions. You can use it for issuing currencies/stock, paying dividends, creating asset accounts, sending/receiving digital cash, writing/depositing cheques, cashier's cheques, creating basket currencies, trading on markets, scripting custom agreements, recurring payments, escrow, etc.  Open-Transactions uses strong crypto. The balances are unchangeable (even by a malicious server.) The receipt history is destructible. The transactions are unforgeable. The cash is untraceable. The cheques are non-repudiable. Etc.
the_silver_searcher A code-searching tool similar to ack, but faster.
fis-parser-coffee-script A parser plugin for fis to compile coffee script.
horizontal-portfolio-layout Horizontal Portfolio Layout Tutorial Demo
JavaTest My first encounter with Java
HTML9-Responsive-Boilerstrap-js HTML9 Responsive Boilerstrap JS
ThisDevelopersLife-Transcripts Transcripts in markdown of episodes of the This Developer's Life Podcast
contact chat in private from the terminal or browser
newedenfaces eve online facemash clone
AngularJS-Learning-zh_CN 收集一些关于 AngularJS 的博客，文章，视频，书籍等（A bunch of links to blog posts, articles, videos, etc for learning AngularJS）
voxel-oculus Oculus stereo view for voxeljs
PHP-Best-Practices-zh_CN PHP Best Practices（中译版）
dmc13-slides My slides for DMC13 - http://www.mobileconference.nl/
j4y35 /\/\43k |_|R j4y35 /\/\04R 1337 d00d
greenio Greenlets for asyncio
turbolinks Turbolinks makes following links in your web application faster (use with Rails Asset Pipeline)
RNCachingURLProtocol Simple offline caching for UIWebView and other NSURLConnection clients
avalon an elegant efficient express mvvm framework
ragain Run the same command over and over again in Vim.
otpauth Implements two-step verification of HOTP/TOTP. Also known as one time password.
voxel-json capture player edits into json voxel diffs
thin a simple thin js framework
dpi dpi love - Easily find the DPI/PPI of any screen
insert-module-globals insert implicit module globals into a module-deps stream
react-one-hour-email Build a very simple email client in an hour, step by step.
phpenv-cookbook Chef cookbook to install phpenv and build php from source.
gopack Dependency management for go inspired by rebar
doctrine2 Doctrine 2 Object Relational Mapper
tuple-stream zip together two streams into a single stream with aligned pairwise data
worldtime-scheduler A small flask application for scheduling events across different timezones.
pidcat Colored logcat script which only shows log entries for a specific application package.
poncho a lighter weight hoodie
uim-tmux-helper watch uim status via uim-helper and show input mode status to tmux status line
dannychapman.github.io Danny Chapman website
dashboardjs Dashboard backend using node.js, expressjs and backbone
grunt-contrib-csslint Lint CSS files.
ShareJS Collaborative editing in any app
dev-tool-secrets A site providing a list of secrets for the Browser Developer Tools in Chrome, Firebug, Firefox, Internet Explorer, Opera and Safari.
vega A visualization grammar.
cyclist Cyclist is an efficient circular buffer implemention for Javascript.
prism Automatically re-run clojure tests
bultitude A namespace finder library.
angularjs-tutorials Fundoo Solution's AngularJS tutorials
magicmethods-zh_CN Python 的神奇方法指南
terminal-menu retro ansi terminal menus for serious 80s technicolor business
node-netdna NetDNA API wrapper and CLI for node.js.
camper_van A Campfire to IRC bridge
continued-fraction evaluate a continued fraction as a real
doorknob convenience module for adding Mozilla Persona user login + LevelDB based session storage to node web apps
google-sheets Google Spreadsheets nodejs library
utp utp (micro transport protocol) implementation in node
plack-middleware-compile Compile your HAML/SASS/Coffeescript/Whatever on demand
gs2geojson Make geoJSON from Google Spreedsheets
grunt-ngdocs Build angularJS documentation with a grunt task.
REST-tutorial Files for my REST API tutorials featuring a server written in Python and a web client written in Javascript.
auto-correct 自动给中文英文之间加入合理的空格
OCamlProblems Solutions of Problems in OCaml
Ada.Euler Project Euler in Ada (http://projecteuler.net/)
code-problems Common code problems solved using JavaScript - add your own problems and solutions!
dc-wifi-social A collaborative list of DC locations that serve up both Internet and Alcohol
sklearn_scipy2013 Scikit-learn tutorials for the Scipy 2013 conference
rescuing_resque A talk about Resque. And Open Source.
engine.io-stream Wrap engine.io in a real stream interface
ws `ws`: The fastest RFC-6455 WebSocket implementation for Node.js.
seqsolve generate an algebraic formula for a sequence
www.gittip.com Gittip is a weekly gift exchange.
admin-template An example plugin/add-on for levelweb
feomike.github.com personal site
express Sinatra inspired web development framework for node.js -- insanely fast, flexible, and simple
couchup A CouchDB implementation on top of levelup.
grunt-cson Compile CSON files with Grunt
pluginhook Simple dispatcher and protocol for shell-based plugins, an improvement to hook scripts
yy Yumigi's blog
go-redis A redis implementation written in Go.
forwardable Porting Ruby's Forwardable module to Python
kiss_weibo post happycasts episode info to weibo.com
calibre-recipes Recipes for calibre
OpenSSL-for-iPhone An Example XCode-Project with script for compiling OpenSSL for iOS Devices (iPhone, iPod Touch, iPad)
socket-sync convenience library that offers an easy API for bidirectional replication of large data sets (binary or ascii) between node and web browsers using authenticated websockets
sinatra-pubsub Push & Streaming for Sinatra.
svgtex Using MathJax and PhantomJS to create SVGs on server side with minimum overhead.
event-shim.js A W3C DOM Event API shim for IE 8
commoner Brutally simple tool for translating any dialect of JavaScript to Node-readable CommonJS modules
flavors mobile site to help look up flavor pairings
stream-adventure go on an educational stream adventure!
node-ip IP address tools for node.js
libgit2 The Library
grunt-ngdoc Grunt task for generating documentation using AngularJS' @ngdoc comments
pomo.js Command-line timer, great for Pomodoros
mathiasbynens-dotfiles .files, including ~/.osx — sensible hacker defaults for OS X
todomvc-1 Polymer version of TodoMVC Sample Application
osext Copy of https://bitbucket.org/kardianos/osext
shim Very simple HTTP service for SciDB
s3deploy Deploy static websites to Amazon S3
cocos2d_lua_snippets cocos2d-x lua snippets for sublime text
Mathics a general-purpose computer algebra system
EventEmitter Evented JavaScript for the browser
kickstarter Create a landing page for your Kickstarter project in less than 5 steps.
gitlab-cookbook Chef cookbook to install the GitLab stack.
Face-It A repository of Processing examples for ITP fall workshop about face detection, recognition, and miscellaneous tracking methods.
stream-adventure go on an educational stream adventure!
UnirestProcessing A quick Processing library to make using Unirest-java easy to use with Processing for mashape APIs
libcloud Mirror of Apache libcloud (incubating)
LambdaProcessing A quick Processing library to make using Lambda Labs Face Recognition Library easy to use in Processing
vintage Halo 4 Film Modification Tool
alexmaccaw Portfolio
package_control_channel The default channel file for the Sublime Package Control package manager. Fork, add your repository and send a pull request.
zh-django-best-practices Django 最佳实践 - 中文版
chromesearch Transcript search and navigation for 270+ Google developer videos
nodebox A file box base on nodejs.
Rekognition-for-Processing A quick library to make using Rekognition API easy to use in Processing
ultramarked Marked with built-in syntax highlighting and input sanitizing that doesn't encode all HTML.
Colorplane A color picker for humans. Built with canvas & javascript.
marked A markdown parser and compiler. Built for speed.
nowpanicandfreakout Now panic and freak out
bubs ⒷⓊⒷⒷⓁⒺⓈ
concastack Concatenates the stacks of an error object.
polymer-cinemagram A small polymer app
tvcom A simple module for getting data from tv.com
gifcord gifcord
Gallery blueimp Gallery is a touch-enabled, responsive and customizable image & video gallery, carousel and lightbox, optimized for both mobile and desktop web browsers. It features swipe, mouse and keyboard navigation, transition effects, slideshow functionality, fullscreen support and on-demand content loading and can be extended to display additional content types.
node-growl growl unobtrusive notification system for nodejs
github-heroku-pusher Heroku Deploying via Github post-receive service hook
rpm-carbon RPM spec file and patches for carbon
yuki Gifzo compatible web app
digital-government-strategy Building a 21st Century Platform to Better Serve the American People
debowerify A browserify transform to enable the easy use of bower components in browserify client javascript projects. This can be used in conjunction with deamdify to require AMD components from bower as well.
nitro Quick and easy performance analyzer library for golang
svg low-level svg helper
CrowdAnimation Final project for Computer Animation Course at SJTU
veewee-to-packer A tool for converting Veewee templates into Packer templates.
websocket-stream websockets with the node stream api
SpriteKitSimpleGame A demo for starting using SpriteKit. Port famous Cocos2DSimpleGame to SpriteKit.
webfist WebFist implements WebFinger delegation for providers who don't support WebFinger natively.
open-data-guide A guide for the why and how to opening government data.
gitlab_git Access git objects via GitLab Git. Basically its wrapper around grit
stream-multiplexer Pipe one stream in, many streams out.  Goes as slow as the slowest writer.
textiijs Convert text to an inverted index
cakephp-codesniffer CakePHP Code Sniffer
installers A Multi-Framework Composer Library Installer
sudo-block Block users from running your app with root permissions
gitlabhq Project management and code hosting  application. Follow us on twitter @gitlabhq
Flask-Runner A set of standard command line arguments for Flask applications
finer_struct A nicer replacement for Ruby's Struct and OpenStruct.
decode-prompt parse bash $PS1 escape sequences
xdm.js JSON-RPC 2.0 cross-domain communication over postMessage
LevelDB Fork of Google's LevelDB project
Objective-LevelDB A feature-complete Objective-C wrapper for Google's LevelDB
ChangeSummary A utility library which depends upon the ECMAScript Object.observe strawman and exposes JS Data Path/Object/Array observation
node-gyp Node.js native addon build tool
open-source-software-licensing Empowering others to use your code
bacon.js FRP (functional reactive programming) library for Javascript
minimist parse argument options
jshint JSHint is a community-driven tool to detect errors in JavaScript code and enforce your team's coding conventions.
curl Curl is a tool and libcurl is a library for transferring data with URL syntax, supporting FTP, FTPS, HTTP, HTTPS, GOPHER, TFTP, SCP, SFTP, TELNET, DICT, LDAP, LDAPS, FILE, IMAP, SMTP, POP3, RTSP and RTMP. libcurl offers a myriad of powerful features
dillinger The last Markdown editor, ever.
dc-maps Maps of Washington DC area public geodata
cookie.js A tiny JavaScript library that simplifies cookies.
browser 分分钟写一个浏览器
node-manta Node.js SDK for Manta
node-manta Node.js SDK for Manta
node-di Dependency Injection framework for Node.js
cwac-camera CWAC-Camera: Taking Pictures. Made Sensible.
better_jasminerice Pain free coffeescript testing under Rails 3.1
testit A simple package for testing R packages
SAMBadgeView Simple badge view for iOS
diveintonode_site 《深入浅出Node.js》书稿配套网站
PHPoAuthLib PHP 5.3+ oAuth 1/2 Library
user-agent User Agent String for mock client
process-finder Find processes using a simple API
Values Simple immutable value objects for ruby
di.dart A prototype of Dependency Injection framework for Dart.
grunt-testing123 Whatever
polymer-todomvc-codelab Codelab for Polymer-based TodoMVC app
dat :floppy_disk: open source peer to peer data sharing
udpchat command line two person chat app that uses udp to connect
rendr-react-template Basic skeleton for a Rendr app.
grunt-react Grunt task for compiling Facebook React's .jsx templates into .js
prettyjson.com Pretty that JSON. Ya.
gistslide Make your gist slide to present.
pm2 The next generation CLI process manager for Node.js with native clusterization
connect-static-transform A connect middleware which allows transformation of static files before serving them.
Crafty JavaScript Game Engine
creative-list-effects Creative Add/Remove Effects for List Items with CSS3 Animations
cheap_strings Cheap string literals for Ruby
CustomElements Custom Elements Polyfill
districts Maps of the Congressional, House of Delegates, and Virginia Senate districts.
node-apn Apple Push Notification module for Node.js
push Apple Push Notification Services Client in Node.js
core.async Facilities for async programming and communication in Clojure
macbook_win Using mac style hotkeys under Windows
livereload-server LiveReload 2.x-3.x web socket / http server
phpenv Simple PHP version management
filter :parking: [Chrome extension] Text based Facebook posts filtering.
goplayer A web-based music player
make-maps-better-together Collaborative mapping the GitHub Way™
phl-open-geodata Providing geospatial data in alternate formats
goread google reader clone in go on app engine
async-tests Having fun with core.async
slowloris Unleash the slow loris
keysleft The keysleft website
drone-remote Remote control a Parrot AR Drone from your keyboard
HealthCare.gov-Open-Source-Release This project includes the source code and content for the healthcare.gov website. For more information, please visit https://www.healthcare.gov/developers
fis-lint-jshint A lint plugin for fis to validate js file.
yuidoc2md A yuidoc-to-markdown generator
zero_buffer zero_buffer is a high-performance, zero-copy, implementation of a byte-buffer for Python.
scipy2013_talks Content presented at the 2013 SciPy conference
console.image The one thing Chrome Dev Tools didn't need.
astw walk the ast
TTTRandomizedEnumerator Mix things up with your collection classes with style and class (well, a category, but you get the idea).
Orweb Proxy-capable and Privacy-aware Web Browser for use with Orbot's localhost 8118 proxy, or any HTTP proxy server.
aura-calendar-component An Aura.js calendar component
go-fs Filesystem library for Go, implementing FAT filesystems so far.
three.js JavaScript 3D library.
jquery-KP jQuery JavaScript Library
grunt-yuidoc2md A markdown generator for yuidoc
GradientView Easily use gradients in UIKit.
go-web-foundation 《Go Web基础》是一套针对 Google 出品的 Go 语言的视频语音教程，主要面向完成《Go编程基础》教程后希望进一步了解有关 Go Web 开发的学习者。
guides A collection of succinct guides - Public Domain
echojs-for-android Unofficial Android App to navigate EchoJS on your Android phone
json_to_model  iOS ORM via Code Generation
tsabat.github.io Some ramblings of mine
ZeroClipboard The ZeroClipboard library provides an easy way to copy text to the clipboard using an invisible Adobe Flash movie, and a JavaScript interface. The "Zero" signifies that the library is invisible and the user interface is left entirely up to you.
substitute A proxy image server
SAMTextField Handy UITextField additions like insetting text.
SAMWebView Push UIWebView to its limits
vim-airline lean & mean statusline for vim that's light as air
SAMHUDView Kinda okay HUD for iOS.
devtools-detect Detect if DevTools is open and its orientation
github_wideload A Chrome Extension to view code with long lines on Github without having to scroll horizontally.
zenpen A minimal web based text editor for the modern man.
grunt-ddescribe-iit Grunt task for checking that iit and ddescribe don't make it into committed code
2013.jsconf.eu Leaking future pushes to our website
truncating-stream Transform stream that truncates
simplebonjour pure-data external providing simple bonjour service name discovery and port resolution
node-muk Mock object methods and dependencies.
pygments.rb pygments syntax highlighting in ruby
ios-makefile [DEPRECATED] The universal makefile for my iOS projects distributes IPAs in seconds
grunt-merge-conflict Grunt plugin for preventing you from accidentally comitting a merge conflict into your project
pirateaction2 pirate action version 2
Promises DOM Promises IDL/polyfill
tantamount Yet another equality node module
flask-turbolinks Turbolinks for Flask.
chrome-feedlyfullfeed Feedly Full Feed
chrome-theoldreaderfullfeed The Old Reader Full Feed
highr Syntax Highlighting for R Source Code
chokidar A neat wrapper around node.js fs.watch / fs.watchFile.
hugo A Fast and Flexible Static Site Generator built with love in GoLang
primus Primus, the creator god of the transformers & an abstraction layer for real-time to prevent module lock-in.
cljs-noderepl A ClojureScript REPL running on Node.JS
coffeestack CoffeeScript Stacktrace Converter
level-mutex Mutex read/write lock for levelup.
json-to-html Convert JSON Object to HTML.
npmlog The logger that npm uses
billd_cocos2d_html5 a game use cocos2d_html5
smcFanControl Control the fans of every Intel Mac to make it run cooler
ThreeExample.js 《Three.js 入门指南》书例代码
yeoman-examples A repo of up to date examples using Yeoman
XboxMusicPlus Chrome Extension for Xbox Music (http://music.xbox.com/)
BTC-e-PHP-Trading-Class A PHP class to easily facilitate trading via BTC-e's clunky API.
BtcePublicApiV3Handler Btc-e.com public api v3 handler
BTCEBot Bot for BTC-E
BtceApi Api for btc-e.com
requirebin write browser JavaScript programs using modules from NPM
log-globals Logs your global variables to the console - Bookmarklet / DevTools snippet
braintree.js Javascript Library for Client-side Encryption with Braintree
omniauth-humanapi OmniAuth strategy for HumanAPI.
SLEEP Implementation of the SLEEP protocol.
docker Docker - the Linux container runtime
pollen What to do with a bunch of pollen data
fisa Watching the FISA Court's public docket.
level-sleep Database for storing, cloneing and replicating SLEEP compatible data stores.
hypernal Renders terminal output as html to simplify reusing server side modules in the browser.
fsnotify File system notification for Go
json Read bower.json files with semantics, normalisation, defaults and validation
pusher-node-client Pusher client for node.js
little-bear-dictionary-dependency All the dependencies of https://github.com/xuanqinanhai/little-bear-dictionary
alloy-bootstrap Twitter Bootstrap's 1:1 translation from Less to Sass. Also adds minimal extra style definitions for AlloyUI.
posix-spawn Fast Process::spawn for Rubys >= 1.8.7 based on the posix_spawn() system interfaces
retrofit Type-safe REST client for Android and Java by Square, Inc.
webplatformdaily-site The source code of my webplatformdaily.org site
deps-sort sort module-deps output for deterministic browserify bundles
process_artist description
web_guesser This is a web guessing game.
GCViewer Fork of tagtraum industries' GCViewer. Tagtraum stopped development in 2008, I aim to improve support for Sun's / Oracle's java 1.6 + 1.7 garbage collector logs (including G1 collector)
raysrashmi.com raysrashmi.com
SAMLabel A simple subclass of UILabel with vertical alignment and text insets.
SAMTextView Add a placeholder to UITextView.
RateLimit Simple utility for only executing code every so often.
tv.js Apple TV for Torrent Streaming in JS (Node/Chrome)
speech component for Chrome speech recognition wrapper
workerify Component for easy inline web worker
inspector HTMLInspector wrapper as chrome extension.
SAMAddressBar Clone of Safari's address bar from long ago.
ejs Embedded JavaScript templates for node
virtual-host Create virtual, self-contained `connect` or `express` applications using a very simple API.
random-access-file Continuous reading or writing to a file using random offsets and lengths
buddy Nothing to see here...
generator-dude A personal Yeoman generator
Effeckt.css UI-Less & Performant Transitions & Animations
vim-sunday (in|de)crement current word using Vim (inspired by monday.vim)
heroku-buildpack-go Go support for Heroku
packman Some ideas for extending package management in R
karma Spectacular Test Runner for JavaScript
s-gallery S Gallery: A Responsive jQuery Gallery Plugin with CSS3 Animations
gokogiri A light libxml wrapper for Go
sample_app_4_0_upgrade The upgraded sample app from the Ruby on Rails Tutorial
bower A package manager for the web, created at Twitter
assert porting Node.js assert.js to browser
xml-bench nothing to see here
yo CLI tool for scaffolding out Yeoman projects
Onyx Edits Halo Stuff, yo
homebrew The missing package manager for OS X.
jsw Alternative with "jekyll serve --watch"
json-literal-parse superset of `JSON.parse()` adding regex, null, and octal literals
shuttle A simple SSH shortcut menu for OS X
The-Nature-of-Code-Cosmos-Edition Repository for fall 2013 workshop at ITP on space data visualization
nyara Fast and fuzzy ruby web framework + server
flight-mustache A Flight component for rendering Mustache templates with mustache.js
Kepler-Visualization Processing sketch for Visualizing Kepler mission data.
dj-static Serve production static files with Django.
MCIR Ruby CLI interface to manage and script minecraft servers.
safe-regex detect possibly catastrophic, exponential-time regular expressions
node-headless Headless is a Node.js wrapper for Xvfb, the virtual framebuffer
fifo FIFO queue in Javascript
webtouch Validate that a web site and all its required resources are available.
Inquirer.js A collection of common interactive command line user interfaces.
fuqit The FuqIt Web Framework. Shit files into a dir, get some web.
node-parse-users-exe-output parses output from users.exe on windows
api-github-as3 Github AS3 API
stop_censorship Stoppin' it.
btce-api Python wrapper around the public and trading APIs of BTC-e.com
level-query search your leveldb from the query string
Life GOALS
grunt-eslint Validate files with ESLint
json2mongo A MongoDB Extended JSON conversion utility which converts Strict Mode syntax to JavaScript Mode
bower A package manager for the web, created at Twitter
xmlhttprequest XMLHttpRequest.js - Standard-compliant cross-browser XMLHttpRequest object implementation
esprima ECMAScript parsing infrastructure for multipurpose analysis
node-xml2js Simple XML to JavaScript object converter.
alipay_dualfun 已经退休的，支付宝双功能收款接口 gem
Phingistrano PHP software build and deployment utility using phing
alipay_dualfun_demo 已经死掉的 alipay_dualfun gem 的 demo 代码
craigslist-watch web app to aggregate craigslist searches over time
friendly-find A friendlier find(1).
UniRate UniRate is a Unity3D package to help you promote you mobile games by prompting users to rate the app after using it for a few days or times.
buildbot Python-based continuous integration testing framework; send pull requests for your patches!
choosealicense.com A site to provide non-judgmental guidance on choosing a license for your open source project
railsgirls.github.com Rails Girls Guides
flipover TCP server and deployment system that flips from one deployment to another.
quine-relay An uroboros program with 50 programming languages
duplex-passthrough like a passthrough, but in both directions
getport Find an open port to listen on.
childport Launch child processes for services that bind to a specified port.
python-logplex A Logplex client for Python.
bpwatch A portable CLI package for Logplex instrumentation. 
polymer-grunt-example Polymer + Grunt
VVDocumenter-Xcode Xcode plug-in which helps you write documentation comment easier, for both Objective-C and Swift.
requirejs-bower-homework Help me figure out this RequireJS business
lplex A simple CLI for sending data to Logplex.
discourse A platform for community discussion. Free, open, simple.
polymer-localstorage localStorage component for Polymer
polymer-selection A selection component for Polymer
polymer-selector A Polymer selector component
gitx Fork of Pieter's nice git GUI for OS X.  Includes branch/tag sidebar and various fixes. Current development focus is on removing legacy git command line usage in favour of libgit2 and objective-git.
jpgjs JPEG/DCT data decoder
pm2 The modern CLI process manager for Node apps with native clusterization
generator-webapp Yeoman generator for scaffolding out a front-end web app
go-cgo-finalizer Demonstrates using runtime.SetFinalizer to free cgo memory allocations.
unnamed unnamed (for now). nothing to see here. ;-)
api-evangelist The API Evangelist public site.
python-tutorial Files for my Python tutorials
browserify-cdn browserify as a service.
json-stable-stringify deterministic JSON.stringify() with custom sorting to get deterministic hashes from stringified results
SAMCategories A collection of useful Foundation and UIKit categories.
Hystrix Hystrix is a latency and fault tolerance library designed to isolate points of access to remote systems, services and 3rd party libraries, stop cascading failure and enable resilience in complex distributed systems where failure is inevitable.
hostile Simple, programmatic `/etc/hosts` manipulation (in node.js)
timber A logger with a small, extensible API which provides utility on top of Android's normal Log class.
custom-select 自定义 select 元素的样式，兼容 IE10+，Webkit，Firefox
bagpipe Async call limit
money Library for dealing with money and currency conversion
myless 我的CSS研究,重点看issue
polymer-experiments Example/useful Polymer elements
node-term-list Interactive terminal list for nodejs
angular-phonecat Tutorial on building an angular application.
xattr Python wrapper for extended filesystem attributes
slash Convert Windows backslash paths to slash paths
co-prompt sane terminal user-input for node.js using thunks / generators
DiskLruCache Java implementation of a Disk-based LRU cache which specifically targets Android compatibility.
switch-stream swap out a stream in-place
cypher-feed content-addressable distributed publishing
.vim My .vim dotfiles
utf8-stream buffer utf8 characters that would otherwise span chunk boundaries
polymer-signals Global messaging between Polymer components
socks5_proxy A simple socks5 proxy with TCP and UDP support.
Roole.tmBundle TextMate Syntax Highlighting Bundle for Roole
edu-on-github Examples and resources for using GitHub as a tool for educators
rack-remote-configuration Serve property list or JSON configuration files
tkellem multi-device IRC bouncer written in Ruby with EventMachine
weibo_ios_sdk_sso-oauth sina weibo sdk of sso and Oauth2.0
psswrd Show/hide toggling for password inputs.
webapp-demo a demo of webapp framework
wedding-party-speech The sweetest wedding speech ever.
dotfiles dotfiles
Clinner Command execution abstraction for PHP.
lending-library A fork-and-go repo for creating a tool lending library website.
hs-async Examples for Tuesday
time-window-stream concatenate all data chunks that fall within a time window
static-eval evaluate statically-analyzable expressions
leap_motion Ruby bindings to the Leap Motion C++ library
profile-fight Facebook profile fight
gifflen-sample Bitmap color reduction and GIF encoding
turbolinks Turbolinks makes following links in your web application faster (use with Rails Asset Pipeline)
Mantle Model framework for Cocoa and Cocoa Touch
generator-h5bp Scaffolds out HTML5 Boilerplate
generator-flight A Yeoman generator for scaffolding out a Flight web app
generator-mobile-boilerplate Scaffolds out H5BP Mobile Boilerplate
generator-bbb  Backbone Boilerplate Yeoman generator.
generator-pure Yeoman generator for YUI Pure
auth-socket pluggable authentication API for http, websockets, etc
mmDeferred 一个完全遵循Promise/A+规范的Deferred 库
rebol-test Suite of regression tests for Rebol (R2 and R3)
World World Programming Language
boron Boron is a scripting language similar to Rebol. The interpreter is a C library which may be copied under the terms of the LGPLv3. (Mirror of: git://git.code.sf.net/p/urlan/boron/code.)
qtads A cross-platform, multimedia interpreter for TADS adventure games.
hugor A cross-platform, multimedia interpreter for Hugo adventure games.
calendar Calendar UI component
geosprocket-geodata Data in GeoJSON format
so-simple-theme  A simple and clean responsive Jekyll theme for words and photos.
sha Check and get file hashes using sha1, md5 etc....
vagrant-kali-linux Vagrant Boxes - Kali Linux
Go-in-Action Trying to complete over 100 projects in various categories in golang.
boron-library A collection of scripts and examples for the Boron language. (Mirror of: git://git.code.sf.net/p/urlan/boron/library.)
runr Run external programs from R
exercism Client gem for exercism app.
mocha mocha - simple, flexible, fun javascript test framework for node.js & the browser. (BDD, TDD, QUnit styles via interfaces)
level-socket backend server that exposes a leveldb over authenticated cross domain websockets
level-user client side library for authenticating with and moving data over a level-socket
iorpc Golang io interfaces across an RPC connection.
generator-extension A Chrome extension generator
tagbar Vim plugin that displays tags in a window, ordered by class etc.
bitcoin Bitcoin integration/staging tree
reliable Slow but reliable transport for unreliable DataChannels.
crossclientoauth2-android Cross-client authorization sample for Android
github-avatar fetch the github avatar image for a user
testling-server run your browser tests on every commit
appcached Scrape a site's required resources to dynamically generate an appcache manifest.
git-reference Git Reference 中文版
indexed High-level wrapper around IndexedDB API with downgrade to localStorage
esre esre: fully configurable JS code formatting
shallow-copy make shallow copies of objects and arrays
superagent Ajax with less suck - (and node.js HTTP client to match)
sparkle A Web Framework for Go
model Minimalistic extensible data models
readr Read flat files (csv, tsv, fwf) into R
r-on-github An exploration of R code and package on github, using the github search and repo apis
ie-error-languages Internet Explorer's i18n Strings For Error Messages
qequire Promisify modules as you require them.
developing-backbone-applications 《Developing Backbone.js Applications》中文翻译版
alcatraz-packages Package list repository for Alcatraz
SAMLoadingView Simple loading views
Proclass Classical inheritance with protected members.
object-inspect string representations of objects in node and the browser
eulexistdb Utilities for accessing and searching objects in an eXist-db XML database using idiomatic Python, XPath, and XQuery
wpj-specs WhyPlayJazz Specifications
bootstrap Sleek, intuitive, and powerful front-end framework for faster and easier web development.
babel-website New babel website
007 Returns a deep copy of an object with all functions converted to spies.
hide-flickr-eyebrow Hide that ghastly eyebrow.
EDStarRating Configurable Star Rating control for iOS and OSX
workspaces-grunt Using Grunt and Chrome Workspaces for in-browser development
workspace Nothing to see here.
sprockets Rack-based asset packaging system
oculus-drone Pilot a Parrot AR Drone with the Oculus Rift virtual reality headset!
hashd Recursively hash files in a specified path, appreciate ignore files and patterns.
UglifyJS JavaScript parser / mangler / compressor / beautifier library for NodeJS
sourcemap Ruby library for using Source Maps
literalizer Specialized heuristic lexer for JS to identify complex literals
byteslice Simple way to concat and slice arrays through bytewise encoding and decoding.
pkp Public Key Pen! (code from my Nodeconf.eu talk)
bootstrap Sleek, intuitive, and powerful front-end framework for faster and easier web development.
flask-restful Simple framework for creating REST APIs
ActionBarSherlock-Gradle-Sample [DEPRECATED] A tiny sample project that uses ActionBarSherlock via Gradle
nirvana 一个内存数据库，用于表存储，极简单的二维表
twitter-cldr-rb Ruby implementation of the ICU (International Components for Unicode) that uses the Common Locale Data Repository to format dates, plurals, and more.
TomatoAutoVPN Tomato Auto VPN
gitscm-next current version of the git-scm.com site
developer.github.com GitHub API documentation
gitignore A collection of useful .gitignore templates
suave Re-engineering the HTML5 <video> tag for semantics and modularity.
plupload Plupload is a JavaScript API for dealing with file uploads it supports features like multiple file selection, file type filtering, request chunking, client side image scaling and it uses different runtimes to achieve this such as HTML 5, Silverlight, Flash, Gears and BrowserPlus.
Downloadify A tiny javascript + Flash library that enables the creation and download of text files without server interaction.
battleship-search maximize an n-dimensional landscape using the battleship search algorithm
cordova-cli Mirror of Apache Cordova CLI
metahub github metadata cache/mirror
2013_fall_ASTR599 Content for my Astronomy 599 Course: Intro to scientific computing in Python
bson-luajit A BSON codec implemented in pure lua using luajit's native ctypes.
nodeconfeu Node Conf Europe
html5-video-loop-test <video autoplay loop> test page
persona-id mozilla persona single sign-on without frameworks
rakyll.github.io blog available on rakyll.org
sorted-intersect Intersect sorted lists using merge intersection with galloping lookahead
warehouse Next Generation Python Package Index
zigot En extensible protocol for cloud storage, against of proprietary APIs.
phonegap-websocket Websocket PhoneGap plugin for Android
appdatapreferences-localstorage Syncs your local storage to Google Drive's appdata folder. 
minify 根据使用情况压缩库代码
highlight.js Improved Javascript syntax highlighter to work within XHTML
PSTDelegateProxy A simple proxy that forwards optional methods to delegates - less boilerplate in your code!
puppet-chruby Boxen module for chruby
parallel-transform Transform stream for Node.js that allows you to run your transforms in parallel without changing the order
klein werkzeug + twisted.web
otter Rackspace Autoscale
alfanous Alfanous (The Lantern - الفانوس ) is an Arabic search engine API provides the simple and advanced search in the Holy Quran , more features and many interfaces...
ready NodeJS mixin to add one-time ready event
winjs 微软的winjs 1.0,我将它肢解了，方便研究
phonegap_test Test repo to diagnose WebSocket plugin problem
memprof A memory profiler for Python. As easy as adding a decorator!
knitr-check R CMD check summaries of reverse dependencies of knitr
android_kernel_google_msm Linux kernel for Google MSM devices
vaporware.js coming soon
emoji :love_letter: Find the emoji that echoes your mind.
n-pair generate pairings for n-many sets
caret Manipulate caret, selection and range.
InAppSettingsKit This iPhone framework allows settings to be in-app in addition to being in the Settings app
notorious-svg Barrel Creative Days Project.
leach 根据Schema萃取所需值
level-join join leveldb documents based on common nested values
node-mkdirp Recursively mkdir, like `mkdir -p`, but in node.js
ghlink Turn stuff like `isaacs/npm#1234` into `https://github.com/isaacs/npm/issues/1234`, for your hyperlinking pleasure.
less.js-middleware Connect Middleware for LESS.js compiling
node-mysql A pure node.js JavaScript Client implementing the MySql protocol.
livemacros.vim Write Vim macros in a buffer with live preview
color-picker Color picker component.
timer JavaScript countdown clock
mmRouter avalon的三柱臣之一（ 路由，动画，AJAX）
ghlinkbot An IRC bot that links things like GH-1234 to the associated issue
webworkify launch a web worker that can require() in the browser with browserify
dynamo Run, Dynamo, Run!
emoji-cheat-sheet.com A one pager for emojis on Campfire and GitHub
pks Public Key Server; an invite-only-approach with built in master-master replication.
redis-namespace This gem adds a Redis::Namespace class which can be used to namespace Redis keys.
time-grunt Display the elapsed execution time of grunt tasks
generator-jquery-boilerplate Yeoman Generator for jQuery Boilerplate
circular-navigation Demo for Codrops Tutorial: Building a Circular Navigation with CSS Transforms
lpthw-study-projects A collection of small study projects for after LPTHW which teaches basic systems coding in Python.
lrthw-study-projects A collection of small study projects for after LRTHW which teaches basic systems coding in Ruby.
Yrs2013 wana fite
cssutils Collection of Sass utility mixins and other goodies.
gratr Import of GRATR (GRAph Theory in Ruby) (version 0.5.1; svn rev 38; 20080616) with some minor fixes for ruby 1.9.
panicwrap panicwrap is a Go library for catching and handling panics in Go applications.
jumpy Place Holder
IJulia.jl Julia kernel and magics for IPython
dscape-mind-explosion-database DATABASE FOR DSCAPE TO TEACH CHILDREN!
tcp The correct name for Node.js's `net` module
udp The correct name for Node.js's `dgram` module
curtis-css-typeface type made with CSS shapes
mruby-socket Socket library for mruby
uidevice-extension Add functionality to UIDevice to distinguish between platforms like iPod touch 1G and 2G and iPhone
Sparkle A software update framework for the Mac
appledoc Objective-c code Apple style documentation set generator.
request Simplified HTTP request client.
BaiduTemplate 前端模板
debuggingmemory Debugging memory leaks in JavaScript with Chrome DevTools (spainjs)
merkle Clojure Merkle Trees
rails_tutorial_translation_4_0_version HTML source for the Rails 4.0 version of the Ruby on Rails Tutorial
less.js Leaner CSS
voxel-put-something put something in your in the voxeljs world
upstart-init Creates upstart script for running node apps on linux servers
errbit The open source error catcher that's Airbrake API compliant
continuum-best-practices Skeleton Project using Best Practices
social_media_guidelines Rackspace Social Media Guide
static 开放静态文件 - 为开源库稳定、快速的免费 CDN 服务
static 开放静态文件 - 为开源库稳定、快速的免费 CDN 服务
ko1-test-app A test app for ko1
ruby-prof ruby-prof: a code profiler for MRI rubies
livestyle-vim Emmet LiveStyle for Vim
javascriptcore-api-test Experiments with the new Objective-C API for JavaScriptCore
browser-terminal pipe a shell into an interactive browser terminal
organize-bower-sources Get Bower dependency source files, in order, listed by file extension.
reflectwalk reflectwalk is a Go library for "walking" complex structures, similar to walking a filesystem.
sorted-intersect-stream Get the intersection of two sorted streams.  
video.natureofcode.com Site for nature of code videos
icm.shiffman.net Site for hosting ICM videos
pipe Unix style pipes for nodejs streams `streamA | streamB | streamA`
rref solve systems of linear equations using gaussian elimination
systemtap clone of master git repository
roaster Turns a raw and crunchy Markdown file into nice and smooth output
Flask-MarrowMailer Marrow Mailer integration for Flask.
nico-boilerplate An example for nico blog on GitHub.
iPress A multiple blog build on nyara framework.
camlistore Camlistore is a way of storing, syncing, sharing, modelling and backing up content.
cssesc A JavaScript library for escaping CSS strings and identifiers while generating the shortest possible ASCII-only output.
node-prolog An event- and stream-aware logger for pros. Meaning, professionals.
discourse A platform for community discussion. Free, open, simple.
puppet-ruby Installs Ruby versions with Boxen
node evented I/O for v8 javascript
nagger Force the user to run the latest version of node.js (thru nagging)
foreign-key group and reduce rows for foreign key relations for sorted key-value stores like leveldb
mirrit Automagic git repo mirroring service
echo Lazy-loading images with data-* attributes
-0- Ruby process monitor
detect-indent Detect the indentation of code
Flask-Intro Sample code from my "Introduction to Flask" presentation.
devise Flexible authentication solution for Rails with Warden.
balrog Learn by making presents: A Static Site Generator (WIP)
escape_utils Faster string escaping routines for your ruby apps
yaconf A PHP Persistent Configurations Container
jquery.qeditor This is a simple WYSIWYG editor with jQuery.
voxel-world-generator work in progress procedural world for voxel.js, adapted from bigbadwofl
php-valgrind A PHP Valgrind tool
btford-env my environment (settings, dotfiles, etc)
bloger2 ignore this
level-replication-tests testling tests for various replication strategies between server + client
gradle-android-test-plugin [DEPRECATED] A Gradle plugin which enables good 'ol fashioned unit tests for Android builds.
browser-request Browser library compatible with Node.js request package
packer-ubuntu-12.04-docker Packer template that builds images that are Docker-ready on Ubuntu 12.04.
hashtag-pull Get all twitter, vine, and instagram posts with a certain hashtag, print the feed, and save to a database for future use.
command-logger Treemap of which commands you run in Atom
level-users Store and get users, salt their passwords, persist them to disk, etc.
Flask-Bouncer User authentication system for Flask. Work in progress.
selfsigned Generate self-signed certificates from node.js
sheetsee-pocket A website for your Pocket article archive. Fork-n-Go!
paramiko Native Python SSHv2 protocol library
MsgPackSerialization MsgPack Serialization for Objective-C
Template-instantiation Model Driven Views Polyfill
rest-ready Javascript tests to see if a hosting enviornment is ready for rest
ndarray-stl convert voxels into 3D printable .stl files
2013.cascadiajs.com This is the official repo for the CascadiaJS 2013 conference.
Effeckt.css UI-less, performant transitions & animations
sublime-javascript-snippets JavaScript & NodeJS Snippets for Sublime Text 2/3
OSNavigationController A simple open source re-implementation of UINavigationController, designed for customisation
pump pipe streams together and close all of them if one of them closes
voxel-critter Make your voxelbuilder.com critter come to life!
MADispatchGroup Reimplementation of dispatch_group, for educational purposes.
js-promise-simple Simple implementation of CommonJS Promises/A
multilevel Expose a levelDB over the network
django-mailgun A Django email backend for Mailgun
PyCall.jl Package to call Python functions from the Julia language
AndroidSDKSearchExtension A Chrome extension that adds an 'ad' omnibox command and view source links for the Android SDK.
alloy-ui AlloyUI is a framework built on top of YUI3 (JavaScript) that uses Bootstrap (HTML/CSS) to provide a simple API for building high scalable applications
Android-WizardPager Android pager-style wizard flow sample code
Android-SwipeToDismiss Android swipe-to-dismiss mini-library and sample code
test-repository This is an example of how to make a repository
load-grunt-tasks Load multiple grunt tasks using globbing patterns
stl-obj-viewer super simple viewer for .stl or .obj files powered by three.js
FrameworkBenchmarks Source code for the framework benchmarking project
HMRNavigationController Drop-in replacement with UINavigationController with gesture pan back
dotfiles @BenBalter's computering environment and the scripts to initialize it and keep it up to date.
node-modules Search for node modules
node-levelup LevelDB - Node.js style
http-browserify node's http module, but for the browser
buildpack-nginx nginx buildpack
upload file upload and progress api
requestdb A request wrapper that stores and retrieves responses from a leveldb cache.
static 开放静态文件 - 为开源库稳定、快速的免费 CDN 服务
raft A Go implementation of the Raft distributed consensus protocol.
modjs JavaScript Workflow Tooling For Web Application
query_reviewer An excellent development aid.  Will run "EXPLAIN" before each of your select queries in development, and provides a display which makes them easy to browse. In this fork, gemified and compatible with Rails 2 + 3.
level-assoc relational foreign key associations (hasMany, belongsTo) for leveldb
coverage-render Coverage renderer for JSCoverage.
mac-dev-setup A beginner's guide to setting up a development environment on Mac OS X
cambridgegis_data City of Cambridge GIS Data
travis-ci-scaffold Travis CI scaffolding.
asciidoc-manning-templates Custom Asciidoc templates for producing Docbook suitable for submission as Manning manuscripts
theta 玩玩lisp
adv-r Advanced R programming: a book
draggable-metro-app-showcase Draggable Metro App Showcase
nprogress For slim progress bars like on YouTube, Medium, etc
strong-caching-http-client HTTP client with a transparent filesystem-based cache
learngit 推送请注意：请使用UTF-8编码，只接受能被自动Merge的Pull Request
www.html5rocks.com ....a top-notch resource for web developers
railstyle-router Rails-like routing for Express 3.x
node-processing Processing.js for Node.js
srcset Parse and stringify the HTML <img> srcset attribute
lightline.vim A light and configurable statusline for Vim
bevacqua.io Redirect-only server that points to ponyfoo.com because legacy reasons
http-2 Pure Ruby implementation of HTTP/2 protocol
monsv a service runner inspired by runsv
opengl The official repository of the ruby-opengl wrapper
NSLondon My slideshow presentation for the NSLondon conference
node evented I/O for v8 javascript
dir-tar-stream turns a directory tree into a .tar.gz stream
sleep-mapreduce Generative mapreduce store. Can pull from any sleep feed.
nynorskapp Site for the Nynorsk app
lexicographic-integer create lexicographic string keys for positive integers without zero-padding
3d 3D!
manning-book Library for writing a Manning Book
cocos2d-html5 cocos2d for Web Browsers. Built using JavaScript
chinalaw 请关注 https://github.com/cn
wolfenstein3D-react html5-wolfenstein3D
com This is an open source project for commonly used functions for the Go programming language.
gman A ruby gem to check if the owner of a given email address or website is working for THE MAN (a.k.a verifies government domains).
python-mysql-replication Pure Python Implementation of MySQL replication protocol build on top of PyMYSQL
todo A simple todo list tool for the command line.
git-audit A ruby script that finds git repos with unstaged changes and/or unpushed commits.
stream-wrapper Create streams from read/write functions
node-enamdict Efficiently query ENAMDICT using Node.js.
node-romaji-name Normalize and fix common issues with Romaji-based Japanese names.
session A system for social computing
daw A little DAW, in Shoes
github-forms A RESTful API for submitting standard HTML form data to a GitHub-hosted CSV.
webcomponents Resources for Web Components
markdown-css-themes A collection of css themes for Markdown
php-version stupid simple PHP version management
lettergize Images to ASCII art as a service
fragmentstack Helps manage a stack of fragments in a single container
tablib Python Module for Tabular Datasets in XLS, CSV, JSON, YAML, &c.
staticify Browserify all of your static resources
FXBlurView UIView subclass that replicates the iOS 7 realtime background blur effect, but works on iOS 5 and above.
rx-spinner A simple reusable spinner component example
rust-game Some experiments with rusts for games, nothing interesting
.emacs.d Emacs configuration with Sublime Text-like hotkeys
dashboard.angularjs.org AngularJS Dashboard
twit-archive Mah twits
core-util-is The util.is* functions from Node core
bower A package manager for the web, created at Twitter
datavjs DataV
objective-c-conventions Coding conventions for Objective-C projects
dashboard.angularjs.org AngularJS Dashboard
drivefuse Google Drive for Linux, BSD and MacOSX
hepburn Node.js module for converting Japanese Hiragana and Katakana script to Romaji using Hepburn romanisation
ocks.org http://ocks.org
node-qiniu Qiniu Cloud Storage SDK for Node.js
cache-mem-tester Test memory efficiency of Redis / Memcached against values with a given size distribution.
component-runtime Component builder for runtime.
topojson-specification The TopoJSON specification.
Android-MonthCalendarWidget A simple example of a responsive Month Calendar app widget for Android
node-cliparoo Clipboard access for CLI programs
nyt-crossword An archive of The New York Times crossword clues and answers from October 1996 through to the end of 2011
grohl Combination logging, exception reporting, and metrics library for Go.
NIPS2013_sklearn Abstract for NIPS 2013
node-gify Convert videos to gifs using ffmpeg and gifsicle
octokit.rb Ruby toolkit for the GitHub API
clipss Clipboard Sync and Buffer Sync. zsh tmux emacs vi with MacOSX Linux Windows. sync code part on ruby.
gunicorn gunicorn 'Green Unicorn' is a WSGI HTTP Server for UNIX, fast clients and sleepy applications.
byvforum Node.js forum module
middleman-playground middleman playground.
pen enjoy live editing (+markdown)
maximum-awesome Config files for vim and tmux.
react-page-middleware Connect/Express middleware to use React to generate whole websites
Thinktecture.IdentityServer.v2 Thinktecture IdentityServer is a light-weight security token service built with .NET 4.5, MVC 4, Web API and WCF.
ircb.io An IRC library which *I* like.
android_kernel_samsung_smdk4412 Samsung Galaxy S III (GT-I9300)
shrinkwrap npm shrinkwrap parsing, generation and comparison
level-subtree build and maintain a tree from the sublevels in a leveldb instance
slang-haven Safe and warm place for the homeless internet slang
CharmControlLibrary C# GDI+ 实现的伪子类化控件类库
pflag Drop-in replacement for Go's flag package, implementing POSIX/GNU-style --flags.
ndjson streaming line delimited json parser + serializer
ldjson-csv streaming csv to line delimited json parser
playlist generates list of all .mp3 files in current folder tree
MAPlistTypeChecking Conveniences for type-checking and reporting errors in plists, JSON, and other similar structures
level-bulk-load attempting to maximize leveldb write throughput
servo The Servo Browser Engine
werkzeug A flexible WSGI implementation and toolkit
pixelog simple pixel tracking server
rubyspec Executable specification for the Ruby programming language.
PhantomOpenEmoji A completely free and open set of emoji. Use and distribute with any project, open or closed source free or commercial.
vim-jinja Repository for Jinja support in vim.
fruity-vim-colorscheme Fruity Colorscheme for Vim
term.js Fork of chjj/term.js but just for displaying recorded sessions.
MessagesTableViewController A messages UI for iPhone and iPad.
node-resolve Implements the node.js require.resolve() algorithm
vim-rst Restructured text support for vim
seajs-demo seajs + fis
hawk HTTP Holk Authentication Scheme
Client-Hints Chrome plugin to add Client-Hints HTTP header
localjob Simple same-machine background queue built on POSIX message queues.
yarn IRC client
vim-godef vim plugin providing godef support
Batsh A language that compiles to Bash and Windows Batch
vim-sparkup Fork of sparkup for vim that works better with pathogen and custom filetypes
VVSpringCollectionViewFlowLayout A spring-like collection view layout. The same effect like iOS7's Message.app
scrolls Simple logging
vim-python-combined Fork of the python.vim by Dmitry Vasiliev and Neil Schemenauer for 2.x and 3.x.
ttyrec ttyrec is a tty recorder. Recorded data can be played back with the included ttyplay command. ttyrec is just a derivative of script command for recording timing information with microsecond accuracy as well. It can record emacs -nw, vi, lynx, or any programs running on tty.  
android_kernel_htc_m7 HTC One
level-batcher auto split leveldb writes into batches (for optimizing write throughput)
hsb2rgb HSV (HSB) to RGB color converter
s Baby Scheme interpreter with tail calls and call/cc
dblite sqlite for node.js without gyp problems
cobra A Commander for modern Go CLI interactions
blanket A soft fuzzy wrapper around libuv.
level-sets Buckets of unique keys for level.
react-app React + Express + Browserify = ♥
node-pemcrypt Encrypt and decrypt JSON files using pem keys, to safely distribute configuration values
grunt-pemcrypt Use pemcrypt to automatically encrypt and decrypt JSON configuration files
roots Roots is a WordPress starter theme based on HTML5 Boilerplate & Bootstrap.
ci-test test travis ci
RSQLite R interface for SQLite
poppins-check-cla plugin for poppins-pr-checklist
json-write A stream-based serializer for JSON.
hyper-slang-haven Safe and warm place for the homeless internet slang
this-machine-rebases-branches it does.
angular-poppins AngularJS config files for Mary Poppins
gridjs GridFS that is easy to use and mongojs compliant
Underscore.m A functional toolbelt for Objective-C
level-track receive updates from a set of keys and ranges in leveldb
doctrine-test A basic Doctrine2 Testing Library
ticketee_review The example application for Rails 4 in Action.
ruby Get info about your Ruby environment
nwatch Minimalistic utility to run a command when filesystem updates happen. Requires Node.js v0.10+
co-render Node.js template rendering for Co
co-views Higher-level template rendering for node.js using generators
yixin 易信公众平台SDK(Node)。请右转使用微信模块：
toastr-bower toastr's bower repo
sklearn_pycon2014 Repository containing files for my PyCon 2014 scikit-learn tutorial.
heroku-buildpack-python-nodejs Python buildpack
atomiclong A CFFI using AtomicLong type for CPython and PyPy.
dressedtocode Dressed To Code Hackathon
byte-stream through stream that buffers streams into batches limited by a cumulative byte size limit
binary-split a fast newline (or any delimiter) splitter stream - like require('split') but specific for binary data
hyperkey shared server+client rendering with live updates for key/value stores
render-assoc render associative data from level-assoc with hyperkey for live server+client rendering with progressive enhancement
pngify Text ⇢ PNG ⇢ Text ┈ Pure JS. No dependencies.
Pluralsight-CC-Angular-Breeze-Extra Supporting files for the Pluralsight "SPA with Angular and Breeze" course by John Papa. 
name-list A little server to collect names on bus-3 of NodeConf EU
grunt-contrib-imagemin Minify PNG and JPEG images.
Flask-Migrate SQLAlchemy database migrations for Flask applications using Alembic
benchmarkjs-runner Easy JS performance testing using Benchmark.js
cwac-provider CWAC-Provider: Helping to Make Content Providers Sane
HotTowel-Angular HotTowel with Angular (for NuGet)
A-Detailed-Cplusplus-Concurrency-Tutorial A Detailed Cplusplus Concurrency Tutorial 《C++ 并发编程指南》
passwordgen.js Password generator for the command line
cebg Chrome Extension Boilerplate Generator
levelmeup Level Me Up Scotty! An intro to Node.js databases via a set of self-guided workshops.
gist-reveal Make your gist presentation with reveal.js.
OMB-Agency-Bureau-and-Treasury-Codes This repository contains an index of OMB (Office of Management and Budget) agency and bureau codes for organizations in the United States Federal Government.
Less A simple minimal WordPress theme built with only what is needed to survive
infinite-app-cache Permanently cache a web app with html5 app cache
s3web scripts for publishing static sites to S3
progressive-enhancement-nodeconf.eu-2013 examples from nodeconf.eu 2013
sawyer Secret User Agent of HTTP
gom Go Manager - bundle for go
traceur-compiler Traceur is a JavaScript.next-to-JavaScript-of-today compiler
JSONStream rawStream.pipe(JSONStream.parse()).pipe(streamOfObjects)
fis-optimizer-shutup an optimizer for fis to remove alert，console，console.log， etc.
sorted-union-stream Get the union of two sorted streams
node-emoji-random Creates a random emoji string. This is as useless as it gets.
grunt-commit-emoji Commit through Grunt to add random emoji to your messages
fis-optimizer-html-minifier A optimizer plugin for fis to compress html by using html-minifier.
fis-optimizer-pngcrush fis-optimizer-pngcrush
node-pngcrush node-pngcrush是一个node的插件，它把pngcrush内嵌到了插件中，而不是调用命令行的方式。提升处理速率，有效的省去了调用外部程序产生的时间开销。
node-pngquant-native pngquant native plugin of node
node-images Cross-platform image decoder(png/jpeg/gif) and encoder(png/jpeg) for Nodejs
fis-preprocessor-inline css、js inline方案
200OK-talk These are my slides from the 200OK talk in September 2013
frontend-feeds OPML of the frontend development rss feeds
grunt-examples Examples of various ways to use Grunt using best-practices
dtach A tiny program that emulates the detach feature of screen
backup-aliyun Aliyun OSS storage with Backup 
makefile-1-2-3 Spreadsheets in make
servr A simple HTTP server in R
cookiecutter A command-line utility that creates projects from cookiecutters (project templates). E.g. Python package projects, jQuery plugin projects.
iodocs Interactive API documentation system
node-line-tracker WIP
node-browser-builtins Browser altenatives to built-in node.js modules
escape_html HTML escaping utility for Rust
grunt-uncss :scissors: A grunt task for removing unused CSS from your projects.
fireshell Fiercely quick front-end boilerplate and workflows, HTML5, Grunt, Sass.
px a minimalistic pixel and sprite editor (Work in Progress)
jepsen-talks Slides and resources for talks on partition tolerance
hacker-deps print out which hackers your application depends on
sinatra-contrib Collection of common Sinatra extensions
YourFirstRubyMongoDBApp Skeleton for your first ruby MongoDB app to go along with my workshop
wiki some wikis
SSHTunnel SSHTunnel is a Mac OS X app to make SSH tunneling easy
android-maps-utils Handy extensions to the Google Maps Android API.
ObjectiveSugar ObjectiveC additions for humans. Ruby style.
site-inspector Ruby Gem to sniff information about a domain's technology and capabilities.
break-on-access break on access to a property
nodeschool.github.io ya stuff
fis-pc-plugin fis-pc-plugin
evict A simple, git-integrated issue tracker.
wysihtml5 Open source rich text editor based on HTML5 and the progressive-enhancement approach. Uses a sophisticated security concept and aims to generate fully valid HTML5 markup by preventing unmaintainable tag soups and inline styles.
hi Minimal and responsive contact page template
redis Redis bindings for Rust
sqlalchemy Mirror of SQLAlchemy
collaborative-policymaking How technology is making it easier to work together than alone
Angular-NuGet NuGet Repo for Angular Packages
AppropriatingNewTechnologies A half-semester class at ITP. 
testing-in-class Just to demo in class
protractor E2E test framework for Angular apps
testtwf-website This repository contains testing documentation.
react-page Easy Application Development with React JavaScript
serverless-webrtc A demo of using WebRTC with no signaling server.
c-tokenizer tokenize c/c++ source code
AutoUpdate A package that helps to build self-updating web applications using NuGet.
module-server module-server
dmd Dynamic MarkDown loader
ctrlp-filer Filer using ctrlp
nvm Node Version Manager - Simple bash script to manage multiple active node.js versions
compress-image Image optimization.
fis-postpackager-seajs a postpackager plugin for fis to create sea-config.js
homebrew The missing package manager for OS X.
css Assorted CSS and UI experiments.
AnimeTaste Taste global original animation
sublime-preferences The whole list of plugins, snippets and settings that I use on Sublime Text
spmx a wrapper of fis to build seajs project
app CakePHP 3.0 application template
grunt-ec2 :package: Create, deploy to, and shutdown Amazon EC2 instances 
polymer-blog A tutorial app for generator-polymer
jekyll Jekyll is a blog-aware, static site generator in Ruby
phmagick image manipulation with php and imagemagick
dotc c module system with #require and #export, node-style
uppercase.c uppercase a string in-place in c
seajs-todo-demo spmx todo demo
single-line-log Output one line and move to beginning of line. Useful for progress bars and counters with no breaks in the terminal
timetip Deliciously-minimal time tracker for the command-line
rust-zlib zlib bindings for rust
ReactHack React+Parse+Bootstrap Hackathon toolkit
react.backbone Plugin for React to make Backbone migration easier
fis-postpackager-modjs a postpackager plugin for fis to process map.json and create map.js for modjs
flask-script Flask extension to help writing external scripts for Flask applications
node-exit A replacement for process.exit that ensures stdio are fully drained before exiting.
node-modules-cli node module for searching on http://node-modules.com
SquareCamera (Not fully operational/stable yet!) SquareCamera is a Titanium Module that allows you to use the AVFoundation framework to take your photos and allows for more manual customization of the camera view.
natural general natural language facilities for node
website Source for emberjs.com
flask-bootstrap Ready-to-use Twitter-bootstrap for use in Flask.
zf2-mail-service A configurable service for Zend\Mail
lme4 Mixed-effects models in R using S4 classes and methods with RcppEigen
LTBlacklist [DEPRECATED] The missing Blacklist app for your iOS 5/6 with private APIs. No Jailbreak Required!
fireshell Fiercely quick front-end boilerplate and workflows, HTML5, Grunt, Sass.
Javascript-Voronoi A Javascript implementation of Fortune's algorithm to compute Voronoi cells
lock Small Go package to do lock files.
devtools-snippets A collection of helpful snippets to use inside of browser devtools
betterspecs RSpec Best Practices
Issue5 a demo for issue #5
homebrew The missing package manager for OS X.
mobvii 将你的手机变成支持手势控制的游戏手柄
node-meatspace Node.js community resource for encouraging and promoting in-person events.
rickshaw  JavaScript toolkit for creating interactive real-time graphs
alfred-workflows :metal: A collection of Alfred 2 workflows that will rock your world
purge-netdna Purge files on NetDNA/MaxCDN from node.js
lazyload Minimal lazy image loader.
DNSLogger Client-side DNS logging on Windows
goimg A light and high performance image storage and processing system written by Go
polymer-elements Basic non-visual elements
trequests A Tornado async HTTP/HTTPS client adaptor for python-requests
lrutrack LRU base for tracking when things should be disposed.
countryico Get a country code icon url for a given country string.
LTBlacklist The missing Blacklist app for your iOS 5/6+. No Jailbreak Required!
EverMemo Fast Record,Organize,and Share. The android memo app you will deeply love. ❤
mod BaseJS
modjs-todo-demo modjs todo demo
goskiplist A skip list implementation in Go
rrqueue Simple priority queues and round robin consumer for golang
sqlalchemy Mirror of SQLAlchemy
lineprof Visualise line profiling results in R
Issue7 demo for https://github.com/fis-dev/fis/issues/7
key-range return whether a string key is within a levelup-style range
unbox Unbox a node application with a well-designed build-oriented approach in minutes
Presentations Code samples and projects for presentations that I have given
www.html5rocks.com ....a top-notch resource for web developers
choosealicense.com A site to provide non-judgmental guidance on choosing a license for your open source project
barkeep The friendly code review system.
words A way to turn markdown into HTML and ebooks
jquery-placeholder A jQuery plugin that enables HTML5 placeholder behavior for browsers that aren’t trying hard enough yet
markdownplease.com Give it a URL, it'll give you Markdown. Powered by Readability.
bower-introduction Notes for presentation
essage a more elegant way to show message
ASTR599_homework Repository for students to submit homework assignments as pull requests
node-memwatch A NodeJS library to keep an eye on your memory usage, and discover and isolate leaks.
github-todo Lists all GitHub issues assigned to you in a single interface
hprotocol Generate a streaming human readable protocol parser
node-editor launch $EDITOR in your program
wal-e A S3 based WAL-shipping disaster recovery and standby toolkit
lxjs-2013-slides modularidade para todos
UIImage-Vector UIImage category for dealing with vector formats like PDF and icon fonts.
SuProgress Supr-Ogress is a super progress bar solution
OrderedDictionary This library provides OrderedDictionary and MutableOrderedDictionary subclasses.
binary-csv A fast, streaming CSV binary parser written in javascript
node-resolve Implements the node.js require.resolve() algorithm
react-styles Utility to manage styles for React JS components
Batsh-web Web front end for Batsh
csv-spectrum A variety of CSV files to serve as an acid test for CSV parsing libraries
dat-data.com OLD website for the dat project
computer Computer Anonymous. 
rust-pcre Rust wrapper for libpcre
git-gerrit A few scripts to make code review via Gerrit Code Review easier for developers.
StrangeLoop2013 Strange Loop 2013
resume My résumé
ignorelist Things worth ignoring.
coverify code coverage browserify transform
ofxFaceTracker ASM face tracking addon based on Jason Saragih's FaceTracker.
go-passthrough Simple package for passing responses untouched from an internal API
monocle Link and news sharing
flask-sockets Elegant WebSockets for your Flask apps.
ibox2 iBox2 is a WebApp UI JavaScript library that the feature like iOS 7.
Dlist Difference list library for OCaml
ace-builds ACE builds
javascript.tmbundle TextMate support for JavaScript
opam-repository Main public package repository for OPAM, the source package manager of OCaml.
Laracasts-Bugs Exclusively for user-submitted bugs and errors at laracasts.com
bundler Manage your application's gem dependencies with less pain
shiny Easy interactive web applications with R
comprehensive-tech-drama-handbook Your guide to tech community drams
magicmime Go bindings for libmagic to detect MIME types
type-stream composable passthrough stream for guessing data type based on the first Buffer in a stream
level-csv-bench benchmarks for fast bulk csv importing into leveldb
cloudhead.io This is my website.
showdown JavaScript port of Markdown (from http://attacklab.net/showdown/)
parsesdk-isomorphic Parse SDK that works in Node and Browserify
honcho Honcho: a python clone of Foreman. For managing Procfile-based applications.
interview-questions Stupid Interview Questions
looper Static analysis tools for ES6
rblineprof line-profiler for ruby
jekyll Jekyll is a blog-aware, static site generator in Ruby
taskpaper.vim This package contains a syntax file and a file-type plugin for the simple format used by the TaskPaper application. 
passphrase Using Web Speech API for a spoken set/get passphrase
node-jsx transparently require() jsx from within node
dibi-2013-talk Island Life talk
cryptography cryptography is a package designed to expose cryptographic primitives and recipes to Python developers.
ed25519 Optimized version of the reference implementation of Ed25519
fog The Ruby cloud services library.
rubysl-etc Ruby Standard Library - etc
railsgirls Demonstrating GitHub Pages live at Rails Girls London workshop on 5 October 2013.
hls-buffer Preload and buffer http live streams (aka do not lag on crappy networks)
flu-shot-spec Proposed Data Specification for Flu Shot Locations
feedback Ask @benbalter anything!
bbb Backbone Boilerplate
cssdiet (WIP) - A DevTools extension for multi-page unused CSS auditing
EverMemo-EverNote Small modifications for EverMemo
pc-bot WELCOME TO THE THUNDERDOME
jquery.magicmove Animate DOM transitions.
Ruby-Diff-Match-Patch Diff, Match and Patch libraries for Plain Text
gitignore A collection of useful .gitignore templates
lexicographic-integer create lexicographic string keys for positive integers without zero-padding
rebaseandsqua.sh Utility and website which makes it easy to rebase and squash your branches.
bluepill simple process monitoring tool
EventEmitter EventEmitter.
slidey-termy slides with images and terminals
modern-user-agent User agent string parser for Ruby
node-matchdep Use minimatch to filter npm module dependencies by name.
grunt Grunt: The JavaScript Task Runner
ci-by-example Tutorial on how to install Node on Travis-CI, and run tests on it
webaudio-playlist HTML5 web audio mp3 playlist player, intended for use on my ios device
dotfiles Yay! @bevacqua does dotfiles \o/
gitlabhq Project management and code hosting  application. Follow us on twitter @gitlabhq
rubyconfau-2014-cfp RubyConf Australia 2014 Call for Proposals
html-proofer Test your rendered HTML files to make sure they're accurate.
nerdtracker IRC bot that broadcasts your foursquare checkins into #nerdtracker on freenode
checkbox Topcoat checkbox component
varint use msb to create integer values of varying sizes
flask-weixin Weixin implementation in Flask.
frozen_core Exposes the internal RubyVM::FrozenCore class
def_returns_method_name Backports Ruby 2.1's def returns method name feature to 1.9 and 2.0
nexmo-send-text Send sms texts from the command line using nexmo and bash
node-wiki-registry Turn a Github Wiki page into a package registry
aesahaettr Sharding, partitioning, and consistent hashing for Clojure. May release spectres.
doctrine-extensions-module Collection of extensions to the doctrine2 ORM
psd.js PSD Parser in JavaScript
simple-check QuickCheck for Clojure
static-analysis-gbnc-2013 static analysis talk at great british node conf 2013
selecta A fuzzy text selector for files and anything else you need to select. Use it from vim, from the command line, or anywhere you can run a shell command.
jsx-loader JSX loader for webpack
coffeed-django Coffeed Order Project
x-view-demo a demo of x-view
os-activity get open source contributions from members of a github organization
emoji-workflow Alfred workflow for Emoji.
undead kill dead code
turismo Proyecto grupal 
eslint-stylish [DEPRECATED] Stylish reporter for ESLint
eslint-json JSON reporter for ESLint
spy-js spy-js: javascript tracing tool
tween.js Javascript tweening engine
mmddpp test
eslint-tap TAP reporter for ESLint
jshint-json JSON reporter for JSHint
govnomanamba ,<
jshint-stylish Stylish reporter for JSHint
hs-compilers Compilers Made Easy talk
aux Replaces moxboxx of yesteryear.
ProjectEuler Solutions to Project Euler
github-cards The unofficial GitHub Cards. Card for your GitHub profile, card for your GitHub repositories.
tech-event-attendance-pledge.github.io basic way to track people unwilling to attend events where a specific person is present
registry Finding headless computers on the network.
RandomSequence A class for creating independent, repeatable pseudorandom number sequences on Mac and iOS
level-replicator WIP; Eventually consistent log-based multi-master replication for levelDB (@Level)
VCTransitionDemo A simple demo indicates how to make a custom view controller transition in iOS 7
safe-async Provides a standard interface for async APIs that supports promises, callbacks and catches errors properly
mmRequest avalon王之三柱臣 之一
node-cors A node.js package for providing a connect/express middleware that enables CORS with various options.
ggplot ggplot for python
policy Tumblr policies and guidelines
pascal-tutorial Getting Started with Programming in Pascal
node-thunkify Turn a regular node function into one which returns a thunk
level-mutex Mutex read/write lock for levelup.
selecta A fuzzy text selector for files and anything else you need to select.
protobuf Protocol Buffers for Node.JS
hyde An elegant, open source, mobile first theme for Jekyll.
webtorrent :zap: Streaming torrent client for the web
oauth2-server-php A library for implementing an OAuth2 Server in php
sketch.js A jQuery plugin for dead simple Canvas-based drawing.
CSS.escape A robust polyfill for the CSS.escape utility method as defined in CSSOM.
INAppStoreWindow NSWindow subclass allowing full customization of the title bar and traffic lights.
sidekiq Simple, efficient background processing for Ruby
php-md Experimental developer-friendly markdown parser for PHP.
coffeed Ordering system for a coffee shop
scuttlebutt peer-to-peer replicatable data structure
qiniudrive 七牛云盘是基于七牛开放 API 构建的第三方同步程序
tornalet Tornado + Greenlet = Beautiful
OLD-RESUME Resume for Job
grunt-spriting-example An example on how to seamlessly use spritesheets with Grunt.
cocoaout Auto build and release tool for Cocoa projects.
vulcanize Build tool for HTMLImports and Web Components
ThisWayUp Sample app for my Droidcon London 2013 talk - "This Way Up: Implementing Effective Navigation"
kirby cloud control for aws
level-fs node's fs module with leveldb as backend
bops buffer operations
fis-postprocessor-phiz-wrapper a postprocessor plugin for fis to wrapper phiz view file.
phiz-tool a wrapper of fis to build phiz project
phiz Pure PHP Template Engine
angular-sapling Start a non-trivial angular app
grunt-contrib-imagemin Minify PNG and JPEG images.
cedarish Heroku Cedar-ish Base Image for Docker
IDBWrapper A cross-browser wrapper for IndexedDB
ansi-keycode map browser keycodes to ansi characters and escape sequences
top Taobao Open API Client
blog Ovilia's blog
untab Tab controls using HTML and CSS, no JS!
linguist Language Savant. If your repository's language is being reported incorrectly, send us a pull request!
opensourcecity Source code for "The Foundation for an Open Source City"
bops-browser A version of chrisdickinson/bops just for browser
browser-unix unix in the browser
style-guide my personal code style guide for all programming and natural languages
browser-unix-colombia-2013 browser unix talk in medellín
sheetsee-tables Module for creating tables with sheetsee.js
sheetsee-maps Module for adding maps to sheetsee.js
sheetsee-charts Add charting making functionality to sheetsee.js
navicon-transformicons Demo for Navicon Transformicons: Animated Navigation Icons with CSS Transforms http://sarasoueidan.com/blog/navicon-transformicons/
PortraitMe Computer Graphics Project for Generating Portrait from Photos
gdash A dashboard for Graphite
phiz-demo a demo of phiz template engine
caremad.io My Personal Website
hyena Toy LISP
bootstrap Fork of the Bootstrap
mmAnimate avalon的三柱臣之一（ 路由，动画，AJAX）
grunt-contrib-less Compile LESS files to CSS.
marginalia Attach comments to ActiveRecord's SQL queries
sheetsee Module with core functions for working with data with sheetsee.js
errcheck errcheck checks that you checked errors.
wandler nothing to see here yet
learingphp Learing php with angular d3 laravel framework
computer Computer Anonymous. 
StackView StackView is a class designed to simplify the implementation of vertical stacks of views on iOS. You can think of it as a bit like a simplified version of UITableView.
bookshelf A Node.js ORM for PostgreSQL, MySQL and SQLite3 in the style of Backbone.js
snspy SNS Python API for major SNS.
grunt-regenerator Transpile ES6 generator functions to ES5
hk Fast Heroku Client
bintray-download-site Simple Rack app for creating easy downloads for your Bintray packages.
octokit.rb Ruby toolkit for the GitHub API
choosealicense.com A site to provide non-judgmental guidance on choosing a license for your open source project
Flask-Moment Formatting of dates and times in Flask templates using moment.js.
image-encoder Encode image into dataURI
zoom.js Medium's Image Zoom for jQuery
r-travis Tools for using R with Travis (http://travis-ci.org)
bytewiser a nodeschool workshop that teaches you the fundamentals of working with binary data in node.js and HTML5 browsers
useragent HTTP User Agent parser
capper Capture canvas animations.
tabalot Tab complete all the things
fay A proper subset of Haskell that compiles to JavaScript
php-soap-proxy PHP-Based soap proxy
slides1 my personal slides
FlurryUsageSample Flurry Usage Sample code
twists Simple tool for creating twitter list members
android-animatedscaledrawable Android Animated Scale Drawable (also can be called Pulsing Drawable)
voxel-2d-print convert voxel volumes into 2D printable sheets that you can papercraft into 3D with scissors and glue
geocoder Complete Ruby geocoding solution.
v8 The official mirror of the V8 SVN repository
connect-slashes Slash redirects for Connect 
PathFinding.js A comprehensive path-finding library for grid based games
old-dotfiles My OS X dotfiles.
mozfest-demo Simple Sheetsee map demo for Mozfest session
my-arch-stuff A personal repository of dotfiles, configs, scripts and tools I often setup after any (arch) Linux installation.
level-sql sql for nosql [a work in progress, contributors welcome!]
node-compact2string [Use bencevans/node-ipport] Convert BitTorrent's compact ip:port compact binary format to 'ip:port' string
dracula-theme :scream: A dark theme for Atom, Alfred, Emacs, iTerm, JetBrains, Slack, Sublime Text, Textmate, Terminal.app, Vim, Xcode, and Zsh
readthedocs-sphinx-ext This holds code specific for Read the Docs and Sphinx
node-amp Abstract message protocol for nodejs
mies Minimal ClojureScript project template
magnet-uri Parse a magnet URI and return an object of keys/values
angular-modal Simple AngularJS service for creating modals
package_control_channel Default channel file for Package Control. Follow the directions at:
pinput Light-weight chrome extension for Pinboard.
html7 html 施工7日记
NoFi No WiFi, detecting offline states with HTML5
procprof Profiler at the process level
casperjs Navigation scripting & testing utility for PhantomJS and SlimerJS
node-actorify Turn any node.js duplex stream into an actor
googlefontdirectory All TTF files from Google Web Fonts
dotfiles These are my dotfiles. There are many like them, but these ones are mine.
mixpanel-node A node.js API for mixpanel
Vagrant-Setup My Vagrant install script
player A simple HTML5 based player.
spiffing-node My first node module!!!
ponyedit An interface between contentEditable and your UI
webidl2.js WebIDL parser
grunt-locales Update, build, import and export locales using grunt.
tabby create tabbed web apps with progressive enhancement
fis-postpackager-phiz a postpackager plugin for phiz to process map.json
grunt-bump-build-git Bump the version, build the project and add, commit and tag in git in one step.
wd A node.js client for webdriver/selenium 2.
homebrew The missing package manager for OS X.
goamz Golang Amazon Library
node-amp-message Higher level AMP message manipulation
react React is a JavaScript library for building user interfaces.
nyt-gen-talk Code for the NYT ES6 Generators talk tomorrow
polymer-eventemitter A Polymer event emitter element with support for wildcards, many and once.
demo django - jqgrid
daemonize Daemonize arbitrary command
gitcanvas Use your GitHub account's commit history as a canvas. Express the artist in you!
fis-preprocessor-phiz-js A preprocessor plugin for phiz to analyse requiers.
InlineStyle Transform embedded and external stylesheets to style attributes on the HTML tags.
sublimeText2-mustache Sublime Text 2 mustache.js syntax highlighting
paramiko Native Python SSHv2 protocol library
kudu Kudu is the engine behind git deployments in Windows Azure Web Sites. It can also run outside of Azure.
spheredb Python utilities for storage and manipulation of spherical data in SciDB.
skuld Distributed task tracking system.
grunt-boil Generate files with template-driven content. A simple, more generic alternative to Jekyll and Assemble.
wizstats Optimized Bitcoin Mining Pool Web Stats
azericard Ruby interface to AzeriCard online payment processing system
god Ruby process monitor
setup-scripts Helper scripts for setting an Angstrom development environment for KnCMiner ASIC miners
u-boot u-boot for KnCMiner Jupiter
jupiter-hw-docs KnCMiner HW documentation
meta-kncminer OpenEmbedded / Ångström meta layer for KnCMiner
Spoon-Knife This repo is for demonstration purposes only. Comments and issues may or may not be responded to.
make-education-better-together What computer science and open source can learn from one another
password-resets Source code for the "Password Resets" lesson.
rethinkdb An open-source distributed JSON document database with a pleasant and powerful query language.
php-rql A PHP client driver for the RethinkDB query language (ReQL).
adapterviewanimator A helper class for animating views within an AdapterView
tablesort A dependency free sorting component for tables
FrameworkBenchmarks Source code for the framework benchmarking project
Vagrant-Setup My Vagrant install script
enja-oss.mocha mocha日本語訳
phpversion-cookbook Chef cookbook to install php-version and multiple phps.
librato-rack Easily use Librato Metrics with your rack application
lodash-template-loader A Lo-Dash template loader plugin for AMD projects.
pure-javascript-set Create a set in vanilla javascript with tests using jasmine.
pngdefry Ruby wrapper for pngdefry
lagunitas A Ruby gem for inspecting iOS IPAs
devtools-terminal Terminal in Chrome Devtools
google-analytics-dump Dumps google analytics data for all profiles, properties, and accounts into a csv using the javascript client library.
cli A Go library for implementing command-line interfaces.
Flask-PageDown Implementation of StackOverflow's "PageDown" markdown editor for Flask and Flask-WTF.
pidctrl A PID controller implementation in Golang.
frobtads Development tools and text-mode interpreter for TADS adventure games.
KSImageNamed-Xcode Xcode plug-in that provides autocomplete for imageNamed: calls
log nothing to see here yet
LTDribbbleAPI Yet another Dribbble API client for iOS 6.0+ and Mac OS X 10.8+ based on AFNetworking 2.0.
Snap.svg The JavaScript library for modern SVG graphics.
pagination-test testing pagination feature for sheetsee
nodeunit Easy unit testing in node.js and the browser, based on the assert module.
azure-dashboard-chrome-app-bookmark Google Chrome "app"
requirejs-library Skeleton project for building javascript libraries using Require.js
free-programming-books-zh_CN :books: 免费的计算机编程类中文书籍，欢迎投稿
Silex The PHP micro-framework based on the Symfony2 Components 
make-it-editable Make any web pages editable.
css-shapes-layouts Non-rectangular Layouts with CSS Shapes
website Source for emberjs.com
streams Robust, forward-thinking, and extensible streams for the web
comparator Provides the functionality to compare PHP values for equality.
CubeController CubeController is a UIViewController subclass that can be used to create a rotating 3D cube navigation.
semantic-ui Semantic-UI as a component.
livereload-js LiveReload JavaScript code that communicates with the server and implements reloading
builder.js Component builder implemented with node.js
nedb Embedded datastore for node.js
polyfill-webcomponents Browserify-compatible web-component polyfills, courtesy of Polymer
Flask-Gravatar Small and simple gravatar usage in Flask.
redis-hashes Redis tarball SHA1 hashes
carnac A utility to give some insight into how you use your keyboard
PNChart A simple and beautiful chart lib used in Piner and CoinsMan for iOS
virtualfish A Fish wrapper for Ian Bicking's virtualenv, based loosely on Doug Hellman's virtualenvwrapper for Bash.
react-bench Benchmarks for the ReactJS framework
viewdocs Read the Docs meets Gist.io for simple Markdown project documentation
what-happens-when An attempt to answer the age old interview question "What happens when you type google.com into your browser and press enter?"
call-log Instrument a JavaScript class (or object) so that anytime a method function is called it gets logged to the console.
react-supervanjs-2013 Code associated with a 2013 Super VanJS conference talk on Facebook's React.
jsconf.com JSConf forever.
lina Lina programming language
libdarts C Library of Double-Array Trie System
shell-task Proof-of-concept then-able shell commands in node.
hostpool A worker pool manager for DigitalOcean hosts.
FapChat Snapchat API Library for .NET (almost finished), and a sample (unfinished) WP8 app to go along with it.
gradle-mvn-push Helper to upload Gradle Android Artifacts to Maven repositories
datapackage-json module to manage a package.json for Simple Data Format packages
cities1000 lat/lon, names of cities with over 1000 people
provinces state and province lists for countries
placename find a normalized place name and lat/lon from a free-form location query
hashargs.js A decorator utility that allows any JavaScript function to be called with a hash of named arguments.
audiostreamer initial senior project idea
node-stream-playground Explore Node.js streams with an interactive playground.
apollo Standalone cross-browser DOM class manipulation module
harmonikit An additive synth for Clojure and overtone
struct-create Creates Go source file of structs for use in some MySql database packages
chrome-dgram Use the Node `dgram` API in Chrome Apps
chrome-net Use the Node `net` API in Chrome Apps
peer-wire-protocol the peer wire protocol used in torrents for node.js
pywallet  bitcoin wallet importer/exporter
libgit2 The Library
bittorrent-protocol Simple, robust, BitTorrent peer wire protocol implementation
bittorrent-dht Simple, robust, BitTorrent DHT implementation
jingjs-2013-slides slides from my jingjs 2013 talk
portmidi Go bindings for libportmidi
ponymizer Generator of random pony names to be used as friendly and fun test data
brian-talks-about-animations For Devoxx 2013
Text-Pastry Multi-Insert of numbers, words, sequences or UUIDs
react-touch React photo viewer for mobile
Reports-and-Graphs Using ChartJS to build line graphs with Laravel.
protobuf Rust support for Google protocol buffers
nonblockingbro Debunking an article suggesting that NodeJS was magically faster than PHP at scraping HTML and traversing the DOM, but used blocking code for one and non-blocking for another.
Make-Your-Own-AngularJS some articles about AngularJS
lev A commandline tool and repl (with autocomplete) for querying and managing leveldb instances.
ChromeSnifferPlus Sniff web framework and javascript libraries run on browsing website.
fis-lint-csslint A lint plugin for fis to validate css file.
grunt-grunt Spawn Grunt tasks in other Gruntfiles easily from a Grunt task
DevstackUp Vagrant based Devstack Launcher
memberlist Golang package for gossip based membership and failure detection
liveswap zero downtime re-deploys with Node.js
go-extpoints Make Go packages extensible
grunt-ystkyrk 僕は誓う。50年後の君を、今と変わらず愛している。
hackathon-starter A boilerplate for Node.js web applications
query-string Parse and stringify URL query strings
unique-random Generate random numbers that are consecutively unique
node-ratelimiter Abstract rate limiter for nodejs
Concurrency This is the source for the Concurrency app: https://itunes.apple.com/app/concurrency/id738872892 - enjoy!
node-trumpet parse and transform streaming html using css selectors
u2020 A sample Android app which showcases advanced usage of Dagger among other open source libraries.
cwac-masterdetail CWAC-MasterDetail: Same UI Pattern, Fewer Moving Parts
redis-emitter Redis pub/sub as an EventEmitter
node-redis-pubsub Simple pubsub for node using Redis
negative-array Negative array index support `array[-1]` using ES2015 Proxy
msgpack-csv-stream msgpack -> csv streamer (in node.js)
martini Classy web-development for Golang
go-plugins-lua Lua runtime for go-plugins
node-concat-stream writable stream that concatenates strings or data and calls a callback with the result
brighterpage A full-stack website builder powered by Python
PNGvsJPEG This is a simple benchmark app to compare JPEG vs PNG loading performance on iOS. Spoiler: JPEG wins.
grunt-usemin Replaces references to non-optimized scripts or stylesheets into a set of HTML files (or any templates/views)
bcrypt Modern password hashing for your software and your servers
middleman Stereo Camera for Oculus Rift via WebGL
brooklynjs.github.io The world's most popular programming language, in New York's most popular borough
cookies Signed and unsigned cookies based on Keygrip
rubyconfau-2014-cfp RubyConf Australia 2014 Call for Proposals
tag A small C program that tags messages piped to stdin
You-Dont-Know-JS A book series on JavaScript. @YDKJS on twitter.
blog my personal blog
gox A dead simple, no frills Go cross compile tool
ansidown Convert a subset of markdown do a somewhat ANSI compatible output
catw concatenate file globs, watching for changes
SystemBarTint [DEPRECATED] Apply background tinting to the Android system UI when using KitKat translucent modes
cron a cron library for go
para Parallel README
strip-json-comments Strip comments from JSON. Lets you use comments in your JSON files!
grunt-strip-json-comments Strip comments from JSON. Lets you use comments in your JSON files!
ruby-ode A Ruby binding for the Open Dynamics Engine™
routes Routes is a Python URL recognition and generation system similar to the Rails routing system. Routes makes it easy to create pretty and concise URL's that are RESTful with little effort. 
fstream Advanced FS Streaming for Node
chrome-tab-limit Chrome browser extension that limits you to 20 open tabs
godotenv A Go port of Ruby's dotenv library (Loads environment variables from `.env`.)
go-database-sql-tutorial A tutorial for Go's database/sql package (http://golang.org/pkg/database/sql/)
paqui Dead simple, packager-agnostic package management solution for front-end component developers
buffer The buffer module from node.js, for the browser.
ruby-1 The Ruby Programming Language
homebrew-alt Alternate formulae repos for Homebrew
bashprof Bash profiler
cran-logs-dplyr An case study using dplyr on a large dataset: all package downloads from the Rstudio cran mirror.
angular-bower-script Script for updating AngularJS Bower Packages
python-sdk Qiniu Resource (Cloud) Storage SDK for Python
kocha A web application framework for Go
apt-cyg Apt-cyg, an apt-get like tool for Cygwin
http-parser http request/response parser for c
phpdbg The Interactive PHP Debugger
fec-dplyr Exploration of FEC contributions data with dplyr
resume.github.com Resumes generated using the GitHub informations
wit command-line wifi manager for linux
Bash-Bootstraps Often, it can prove helpful to write simple Bash scripts to bootstrap your new applications. The only question is…how do we do that? Let me show you!
gruntfile-yaml write grunt config in yaml.
vault LocalStorage API with automatic JSON support
jquery-imgscrubber The dynamic image scrubber from Ukiyo-e.org.
aleph asynchronous communication for clojure
spf13.com Hugo Based website of Steve Francia 
shields.io A legible & concise status badge solution for third-party codebase services.
json A "json" command for massaging JSON on your Unix command line.
bootstrap-validation Form validation for Bootstrap 3.0
fusebox A standalone version of FuseJS's fuse.Fusebox()
ssh-exec Execute a script over ssh using Node.JS
FXNotifications An alternative API for NSNotificationCenter that doesn't suck
buftok BufferedTokenizer extracts token delimited entities from a sequence of arbitrary inputs
example-oauth1-server This is an example of OAuth 1 Server.
github-gmail :pear: Open GitHub notifications with shortcuts in Gmail.
hyperlevel-backup replicate or make a backup of a hyperleveldb, taking advantage of the liveBackup function
homebrew The missing package manager for OS X.
cuttlefish A simple lowlevel synchronizing library for Joyent Manta
docs beego's new docs
build-apis-you-wont-hate Resources for the book: Building APIs You Won't Hate
2012.beercamp.com A mischievous pop-up book site
ali_kernel The Linux Kernel Tree for Alibaba.
example-oauth2-server Example for OAuth 2 Server
MyConfigs Configs Of My Macbook Pro
youtube_it An object-oriented Ruby wrapper for the YouTube GData API
sd-irccat Tiny serverdensity client that sends alerts to irccat
node-getobject get.and.set.deep.objects.easily = true;
jedie Static site generator written in golang
timl Clojure like language which compiles down to VimL
bower A package manager for the web, created at Twitter
cube 阿里妈妈样式解决方案
node-mysql A pure node.js JavaScript Client implementing the MySql protocol.
usemin-patterns Ready-to-use patterns for applying `grunt-usemin` on Jade and other templating languages
www.balancedpayments.com The website for Balanced.
rust-tuts A tutorial for the Rust programming language. Open to contributions!
makebuilder Ubuntu based Docker container that does simple project builds with make
npm a package manager for node
dowhen.js Flexible JavaScript Promise/Proxy wrapper for EventEmitter-style objects
www.ruby-lang.org Source of the www.ruby-lang.org site
node-manta-sync Rsync style command for Joyent's Manta
read-installed Read all the installed packages in a folder, and return a tree structure with all the data. 
chai BDD / TDD assertion framework for node.js and the browser that can be paired with any testing framework.
readfilecache does exactly what you think it does
fullproof javascript fulltext search engine library
mcouch Put your CouchDB in Manta, attachments and docs and all
through-parse parse json in a through stream, extracted from event stream. instead of console.error, emits errors to the stream
manta-client Easy way to create a client for Manta Node programs
through-cache a through stream that caches
node-dashdash Yet another node.js option parsing library.
Angular-SignalR-Demos SignalR demos with AngularJS
tdd-assert A simple assertion library for browsers and Node.js
pwuid getpwuid() Node.js binding - returns username, name, home directory, shell, gid from uid
punch Punch for Todo.txt
OCUDL User defined literals for Objective-C
flint_plus Extensions to Flint
hugo Annotation-triggered method call logging for your debug builds.
brushup-sample Introduction to html/css/js lint tools.
NYC-Building-Identification-Numbers--BINs- list of all the known BINs for properties in NYC, issued by the NYC Department of Buildings
launchpad Talk to your Novation Launchpad in Go
ukiyoe-web A rewrite of the Ukiyo-e.org website.
tester webhook tests.
My-Grunt-Boilerplate Right. Like the title.
subtext-jekyll-exporter Some scripts to export Subtext to Jekyll
haacked.com You've been haacked and you like it
insert-module-globals insert implicit module globals into a module-deps stream
onepage-scroll Create an Apple-like one page scroller website (iPhone 5S website) with One Page Scroll plugin
fullPage.js fullPage plugin by Alvaro Trigo. Create full screen pages fast and simple
r-python Exploring data related to relative usage of R vs. python
end-of-stream Call a callback when a readable/writable/duplex stream has completed or failed.
grunt-sync-version Synchronize version of JSON setting file with Grunt task.
static-site-generator-comparison A comprehensive, partially automatically generated comparison of static site generators
geohasher GeoHash Routines for Javascript
dotfiles The first JavaScript based dotfiles powered by Grunt
follow Very stable, very reliable, NodeJS CouchDB _changes follower
json-api-demo A demo application showing off JSON API
eventproxy An implementation of task/event based asynchronous pattern.
appstore-symbols List of symbols usable in an app description for the iOS App Store
carrierwave Classier solution for file uploads for Rails, Sinatra and other Ruby web frameworks
carrierwave-datamapper Datamapper support for CarrierWave
REST-auth Example application for my RESTful Authentication with Flask article.
meitner Explodes Clojure functions and macros into dependency graphs
http_friendly Friendly wrapper around Joyent's http-parser
learn-python 小白的Python入门教程：部分章节源码
vagrant-google Vagrant provider for GCE.
chan A go style channel implementation for JavaScript that works nicely with co
octopress Octopress is an obsessively designed framework for Jekyll blogging. It’s easy to configure and easy to deploy. Sweet huh?
wiki Stuff
MacTerminal MacTerminal is a SublimeText plugin. It opens new Terminal tab (on current or new window if necessary). It's working with Terminal and iTerm.
GateOne Gate One is an HTML5-powered terminal emulator and SSH client
SublimePTY ALPHA
bam Bam is a fast and flexible build system. Bam uses Lua to describe the build process. It's takes its inspiration for the script files from scons. While scons focuses on being 100% correct when building, bam makes a few sacrifices to acquire fast full and incremental build times. 
react-graph immutable client-side graph abstraction with great react integration. fulfills similar use cases to backbone.model
clearance Rails authentication with email & password.
hackertray Hacker Tray is a minimalist Hacker News app for Linux
icons Free icon sets gathered around the open web
android-sqlite-asset-helper An Android helper class to manage database creation and version management using an application's raw asset files
jekyll Jekyll is a blog-aware, static site generator in Ruby
libuv Cross-platform asychronous I/O
parser Redis based IRC protocol parser based on lua scripting
utf8-length return the number of bytes in a unicode string
utf8-bytes return an array of bytes from a unicode string
nodeconf2014 NodeConf 2014 Organizing and Planning.
axel Mirror of svn://svn.debian.org/svn/axel/
megamoji :sheep: Making megamojis like a pro.
sicp dirty sicp solutions
utf8-bytes return an array of bytes from a unicode string
utf8-length return the number of bytes in a unicode string
it-turns-out-vfork-is-not-that-great Or maybe "fork is not that bad". Hey, I thought I might be on to something. :(
Rcpp Seamless R and C++ Integration
etcd A highly-available key value store for shared configuration and service discovery
mapbox-ios-sdk MapBox iOS SDK, an open source alternative to MapKit.
bashful parse and execute bash without doing any IO
sample-devtools-theme-extension A sample devtools theme extension using the new API
zoomerang drop in zoom anything
fn-name Get the name of a named function
av_capture A wrapper around av_capture on OS X
demo.haacked.com This site is a playground for me to host various demo code.
code.haacked.com A repository for old code demos I need to migrate to proper repos
exercises-in-programming-style Comprehensive collection of programming styles using a simple computational task, term frequency
moped A MongoDB driver for Ruby
graphika_manila_2014 graphikamanila.com
OpenFOAMDictionarySyntaxHighlighting OpenFOAMDictionarySyntaxHighlighting
state The State design pattern. Implemented in PHP and with style.
raw-body Get and validate the raw body of a readable stream
onetime Only run a function once
each-async Async concurrent iterator (async forEach)
feedback Ask @haacked anything!
normalize-browser-names normalize browser names
imax.im :clapper: Source code of IMAX.im
devise Flexible authentication solution for Rails with Warden.
travis-ci A distributed build system for the open source community.
webpagetest-local Debug WebPagetest Private Instance at local.
textured-text-techniques Techniques for Creating Textured Text. 
statsmodels Statsmodels: statistical modeling and econometrics in Python
yari Yet Another Ruby Installer
markit A markdown parser and compiler with custom rendering. Forked from marked.
gablog Gopher Academy Blog -- fork of go.blog
still-alive the "still alive" song from portal in honor of scalenpm.org reaching its goal
redcloth RedCloth is a Ruby library for converting Textile into HTML.
angular.breeze.storagewip Save Work in Progress to Local Storage for Angular and Breeze apps
langlangmatrix The Language ⇔ Language Matrix, running languages in other languages
node-loggly A client implementation for Loggly in node.js
jsxc experimental jsx command-line tool
https-browserify https module compatability for browserify
react-bench Benchmarks for the ReactJS framework
path-browserify the path module from node core for browsers
querystring Node's querystring module for all engines.
stream-browserify the stream module from node core for browsers
string_decoder the string_decoder module from node core for browsers
tty-browserify the tty module from node core for browsers
react-boilerplate Boilerplate for creating a React npm package
reddit My first Go package!
lock lock asynchronous resources
ruby-opencv Versioned fork of the OpenCV gem for Ruby
mustache The mustache template language in Go
roon-viewer WIP Roon blog viewer in Go
parameter A parameter verify tools.
OpenFOAM-2.2.x-OSX OpenFOAM 2.2.x with patches to enable compilation on OS X
starz Count a GitHub user's total stars
node evented I/O for v8 javascript
gman A ruby gem to check if the owner of a given email address or website is working for THE MAN (a.k.a verifies government domains).
node-sqljs SQL parser for node.js
meetups a place to put info about your local node meetup
umd Universal Module Definition for use in automated build systems
vagrant-spec Tool and library for testing Vagrant plugins.
dql turn SQL databases into other data formats like JSON or CSV
timesched Simple time scheduler application
http-browserify node's http module, but for the browser
vim-ctrlspace Vim Workspace Controller
fragmented-magazine-layout Fragmented Magazine Layout with CSS Shapes, Regions, and Masks
restpack-serializer-sample A sample API modeling artists, albums and songs
sfDoctrineDynamicFormRelationsPlugin Common sense embedded forms for your symfony 1.4 project.
hierarchy Convert JSON object to the delightful string representation of a directory structure
SmoothProgressBar A small Android library allowing you to have a smooth and customizable horizontal indeterminate ProgressBar
madge A debugging tool to determine whether or not your bitmaps are being drawn at their native resolution.
ipywidgets-static [obsolete] Static Widgets for IPython Notebooks
head-stream Passthrough stream for acting upon the first buffer emitted in a stream. Like the head command of e.g. head and tail, first and rest.
webtorrent-chrome Streaming BitTorrent client as a Chrome App
hiredis Minimalistic C client for Redis >= 1.2
instagram-downloader downloads photos from instagram
node-util node.js util module as a module
go-sqlite3 sqlite3 driver for go that using database/sql
remotestorage.js JavaScript client library for integrating remoteStorage
500lines 500 Lines or Less
todomvc Helping you select an MV* framework - Todo apps for Backbone.js, Ember.js, AngularJS, Spine and many more
swot Identify email addresses or domains names that belong to colleges or universities. Help automate the process of approving or rejecting academic discounts.
csv-multibuffer-stream Transform stream that accepts raw CSV data and emits the rows as multibuffers
hflights An R package containing flights departing Houston in 2011
termshare Quick and easy terminal sharing.
context A golang registry for global request variables.
json-multibuffer-stream Transform stream that encodes JSON data as multibuffers
beego-mgo Sample Application For Using the BeeGo web framework with MGO
cannoli really okay Redis-backed wiki
nodewebkit An installer for https://github.com/rogerwang/node-webkit
beegae beego for GAE
beegogae an example base on the beego's clone for GAE
quick-look-plugins List of useful Quick Look plugins for developers
dockerfiles  A collection of Dockerfiles
node-tar tar for node
folder-backup node module for easily packing and extracting folders as tarballs, for web servers or local filesystem usage
connections Keeps track of connections to a node http server and provides a way to close connections
react-jqueryui Wrap jQuery UI widgets in React components
react-browserify-template Quick template for building with Browserify + React
react-meteor Meteor bindings for React, packaged for npm
react-classset React.addons.classSet() packaged in npm
meteor-leaderboard-react Meteor leaderboard example using React
node-jitterbuffer NodeJS binding to Speex Jitter Buffer
ppf Past, Present, Future
timers-browserify timers module for browserify
rerave Calculate score statistics for ReRave
equalizer Define equality, equivalency and hash methods automatically
devtools ROM style development distilled. The rake ci task!
rerave-stats An API for ReRave scores
node-http-signature Reference implementation of Joyent's HTTP Signature Scheme
react-raf-batching A game-like batching strategy for React
rubocop A robust Ruby code analyzer, based on the community Ruby style guide.
react-touch-lib React component library for building inertial touch applications.
ukiyoe-models Schemas for the jeresig/ukiyoe-web and jeresig/ukiyoe-scrape projects.
phashion Ruby wrapper around pHash, the perceptual hash library for detecting duplicate multimedia files
solarized precision color scheme for multiple applications (terminal, vim, etc.) with both dark/light modes
react-profiler A simpler interface to ReactDefaultPerf
react-server-rendering-example Super-basic example of how server rendering works
platform-module boilerplate for creating a cross-platform module
rubinius Rubinius, the Ruby Environment
restore Simple remoteStorage server written in Node.js
PSTFoundationBenchmark Foundation Collection Classes Benchmarks
phptherightway-book The official eBook version of phptherightway.com. Download in PDF/mobi/epub formats from LeanPub.
emojitrack track ALL the emoji
http-framework A web framework based purely on require('http')
grunt-verify-app Verifies an application listens on a port when spawned
typedarray typed array polyfill for old browsers
jekyll-vision A jekyll theme that once looked like my blog.
pacapt A wrapper for all Linux/Unix package managers 
detect-line-endings This is a utility that will return the platform and line ending character for a given string
javacomplete Omni Completion for JAVA
FastCoding A faster and more flexible binary file format replacement for NSCoding, Property Lists and JSON
APN [已废弃]适合 iOS 7 的 APN 设置工具，又一个没过审核的周末项目
redis-eventemitter Redis pubsub using an event emitter for node.js
Boltzmannizer Visualization tool for discrete Boltzmann distributions.
rv2 Simple rv package to practice developing packages with.
drive Pull or push Google Drive files
parse-color parse a css color string plus `hsv()` and `cmyk()`
respawn Spawn a process and restart it if it crashes
respawn-group Manage a group of respawn monitors
riakeys Riak key cache (apparently impossible)
native-buffer-browserify The buffer module from node.js, but for browsers.
typedarray typed array polyfill for old browsers
node-asterisk CSS document generator.
mongoose-version Mongoose plugin to save document data versions. Documents are saved to a "versioned" document collection before saving original documents and kept for later use.
testling unit tests in all the browsers
event-stream EventStream is like functional programming meets IO
meatspace-chat Chat with WebRTC, LevelDB and Sockets
rsa-stream encrypt/decrypt rsa with streams
gcblog An open source project for Golang China blog.
through2 Tiny wrapper around Node streams2 Transform to avoid explicit subclassing noise
progress-stream Read the progress of a stream
basic-games An archive of the best games I wrote for Q-Basic over a 10 year span.
N3.js Lightning fast, asynchronous, streaming Turtle for JavaScript
magic_scan My magic card recognition system
idyll Mobile, offline, crowd-sourcing app.
statics static assets in npm
async-showcase A showcase of different ways to handle asynchronous control flow in Javascript.
tape tap-producing test harness for node and browsers
cipherhub encrypt messages based on ssh public keys with easy import from github
expressjs.com the expressjs.com website
travis-web Next generation ember client for Travis CI
socketmaster Zero downtime restarts for your apps
wd A node.js client for webdriver/selenium 2.
npm personal fork of npm
jekyll-url-fixer Used to fix my broken URLs
flat-file-db Fast in-process flat file database that caches all data in memory
html-tags List of standard HTML tags
is-html Check if a string is HTML
githubflow GitHub Flow Website
simple-api An example of making a simple API with Jekyll and GitHub Pages
code-of-conduct Open Source Code of Conduct at Twitter
react-browserify-template Quick template for building with Browserify + React
radium hobby OS
jquery-simple-datetimepicker Date and time picker, simple & clean. (jquery plugin)
globals Global identifiers from different JavaScript environments
BFColorPickerPopover The standard OS X color picker put into an NSPopover
diveintonode_examples 《深入浅出Node.js》的相关代码
keys Let your golang programs store and access passwords in a secure way
jsfest-speakers JSFest Speakers Repo
gulp-jsvalidate Validate JavaScript code and report possible syntax errors
node-teamspeak TeamSpeak (R)-ServerQuery-Library for node.js
gulp-styl Preprocess CSS with Styl
chicken-avcapture A wrapper around av_capture on OS X for Chicken scheme
gulp-mocha Run Mocha tests
lilinguistics a WIP blog
unmarkdown Sometimes you just need to go the other way
go-rock-libraries-showcases 《Go名库讲解》是一套针对 Google 出品的 Go 语言的第三方库进行评测讲解的集博客、示例与语音视频为一体的综合教程，适合完成学习完成《Go编程基础》教程的学习者。
ng-charts simple chart
gulp-template Render/precompile Lo-Dash templates
html5-boilerplate A professional front-end template for building fast, robust, and adaptable web apps or sites.
gulp-rev Static asset revisioning by appending content hash to filenames: unicorn.css → unicorn-d41d8cd98f.css
trakt-java A Java wrapper around the trakt.tv API using retrofit.
sheetsee Module with core functions for working with data with sheetsee.js
sheetsee-core Module with core data manipulation functions for sheetsee.js
morimodel Models for Mori
format An easy way for formatting in content editable.
yowsup The open source cross platform Whatsapp library powering Wazapp
partitions Partitions.tcl is a Tcl program to simulate partitions between physical hosts
assign Map/Reduce promise like returned API -- Really not way to properly describe this module..
SAMCubicSpline Cubic splines made easy.
node-appcache-glob Node.js Appcache Builder
fis-parser-ejs a parser plugin for fis to compile ejs file
rust_documentation A talk about Rust's docs.
onepage Onepage scroll webpage in component.
concatminify.com Help newbie devs learn concat & minify
nyt iOS home screen icon for The New York Times newsstand app
wsj iOS home screen icon for The Wall Street Journal newsstand app
grunt-myth Myth - Postprocessor that polyfills CSS
gulp-myth Myth - Postprocessor that polyfills CSS
nodeschool.github.io nodeschool internet web page
lazy.js Like Underscore, but lazier
commonjs-assert simple assertion library for javascript
co-monk MongoDB generator goodness for node.js
koa-router Router middleware for koa. Provides RESTful resource routing.
sinatra-blog A example Sinatra blog
read-write-message Read/write a length prefixed JSON message to a stream and send regular binary data afterwards.
gaussian-blur Gaussian blur effect for images.
yajl-ruby A streaming JSON parsing and encoding library for Ruby (C bindings to yajl)
bcrypt-ruby bcrypt-ruby is a Ruby binding for the OpenBSD bcrypt() password hashing algorithm, allowing you to easily store a secure hash of your users' passwords.
libxml-ruby Libxml bindings for Ruby.
twitter A Ruby interface to the Twitter API.
vegeta HTTP load testing tool and library. It's over 9000!
camelize recursively transform key strings to camel-case
datomic-cljs A Clojure-like Datomic API for ClojureScript
node-concat-stream lame little utility
node-npm-issue-3958-workaround An attempt to work around npm issue 3958
funcstream Functional programming transform stream.
grunt-mocha-webdriver-painful Like grunt-mocha-webdriver, but even more painful.
bws experiment in streaming buffers over websockets
multibuffer Package Arrays of Buffers into a single buffer that they can be later unpacked from.
git-it :computer: :mortar_board: Learn Git and GitHub. Try the new desktop version → 
node-terminus An abstraction for making stream.Writable streams without all the boilerplate.
phantomjs Scriptable Headless WebKit
multibuffer-stream A streaming version of http://npm.im/multibuffer
hungarian_book_template A Softcover book template for Hungarian
multiplex A binary stream multiplexer
component component - client package management for building better web applications
k-format Fix keyboard behavior for format.
selenium-standalone-painful Like selenium-standalone but with programmatic API
pb Console progress bar for Golang
devsite Rackspace Developer Site
plight-of-the-butterfly Object.observe() notes
chicken-phash A libphash wrapper for Chicken scheme
stream-browserify the stream module from node core for browsers
es6-tools An aggregation of tooling for using ES6 today
grunt-integration Run Integration Tests using Selenium, Mocha, a Server, and a Browser
space-machine Split a string by spaces. Use .spawn like an .exec!
spawn-machine Spawn processes with the friendly API found in .exec!
LearingScala Some learning code for scala. Just for fun.
filereader-stream Read an HTML5 File object (from e.g. HTML5 drag and drops) as a stream.
node-util node.js util module as a module
co-ssh SSH client for generators
core-util-is The util.is* functions from Node core
co-aws AWS wrapper for generators
node-contributors Generate a Markdown list of contributors to your GitHub repository.
capstone Capstone engine: Core + Python + Ocaml + Java + C# bindings
covert code coverage command
uncss Remove unused styles from CSS
tar-stream tar-stream is a streaming tar parser and generator.
Array.of A robust & optimized ES3-compatible polyfill for the `Array.of` method in ECMAScript 6.
Array.from A robust & optimized ES3-compatible polyfill for the `Array.from` method in ECMAScript 6.
keyring keyring provides a cross-platform keychain/keyring interface
test-env Conditional output based on an environment variable
gulp-regenerator Transpile ES6 generator functions to ES5
jasmine-node Integration of Jasmine Spec framework with Node.js
gulp-ngmin [DEPRECATED] Pre-minify AngularJS apps with ngmin
react React is a JavaScript library for building user interfaces. It's declarative, efficient, and extremely flexible. What's more, it works with the libraries and frameworks that you already know.
tar-fs fs bindings for tar-stream
SWTableViewCell An easy-to-use UITableViewCell subclass that implements a swippable content view which exposes utility buttons (similar to iOS 7 Mail Application)
toml TOML parser for Golang with reflection.
iot Internet of Things 这是一个最小Internet of Things ，一个Internet of Things相关的毕业设计产生的一个简化的Internet of Things 。
readthedocs.org source code to readthedocs.org
gulp-traceur Traceur is a JavaScript.next to JavaScript-of-today compiler
gulp-rework Preprocess CSS with Rework
generator-react-quickstart Yeoman generator for React apps and libraries
gulp-zip ZIP compress files
qc-mobile A Quartz Composer implementation for iOS.
riak-js Riak client for Javascript
knossos Verifies the linearizability of experimentally accessible histories.
symfony-docs The Symfony2 documentation
gulp-tar Create tarball from files
workshopper A terminal workshop runner framework
npmetrics Tools for processing NPM metrics.
ig-snag Snag a bunch of images from an instagram tag.
stylesheets Client/server stylesheet management
jasmine DOM-less simple JavaScript testing framework
marked A markdown parser and compiler. Built for speed.
mailship A solution for shipping emails as cheaper as possible. (WIP)
cling UPnP/DLNA library for Java and Android
govt-urls USA.gov's list of non .gov URLs
rails Ruby on Rails
pascal.js Pascal compiler written in JavaScript
lylog Syslog proxy that receives syslogs from Fastly, and sends them to Logly.
gulp The streaming build system
browser-unpack parse a bundle generated by browser-pack
flasky Companion code to my O'Reilly book "Flask Web Development".
iot-rest The RESTful Part of IOT
descendants_tracker Track descendants of a class
vim-vinegar vinegar.vim: combine with netrw to create a delicious salad dressing
module-deps walk the dependency graph to generate a stream of json output
chatspaces Snazzy chat app.
rehearsal Persist standard input to a file, then simulate real-time program execution.
node-shell-quote quote and parse shell commands
through simple way to create a ReadableWritable stream that works
vim-sexp-mappings-for-regular-people vim-sexp mappings for regular people
duplexer Creates a duplex stream
gulp-uncss-task [Deprecated] Use gulp-uncss instead please.
array-map `[].map(f)` for old browsers
array-filter Array#filter for older browsers.
array-reduce `[].reduce()` for old browsers
road-trip A sample Android application that demonstrates how to implement various visual effects.
dokku-bower-install Dokku pluging to install bower dependecies
adamantium Create immutable objects
jsftp-mkdirp Recursively create nested directories with jsftp, like mkdirp
gulp-ftp [DEPRECATED] Upload files to an FTP-server
grunt-ftp Upload files to or download from an FTP-server
dokku-bower-grunt-build-plugin Add build steps for bower and grunt
koa-jsonp JSONP middleware with GET/POST support for koajs
gulp-component component plugin for gulp
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
situation-clock LED-style Situation Room wall clock formatted for iPads
orka A little web server
dokku-circus Use circus as the runner within dokku
dokku-redis-plugin Redis plugin for Dokku
dokku-node Inject node/npm packages into dokku with any buildpack (python, ruby, etc). 
dokku-shoreman Run all process types with dokku
dokku-mongodb-plugin A mongodb plugin to automatically spin up mongodb instances for dokku apps
dokku-elasticsearch Forked from: https://bitbucket.org/foldr/dokku-elasticsearch-plugin
dokku-pg-plugin PostgreSQL plugin for Dokku
dokku-mysql-plugin MySql plugin for Dokku
dokku-md-plugin MariaDB plugin for Dokku
dokku-user-env-compile Adds user env to the build step
gulp-recess [DEPRECATED] Lint CSS and LESS with RECESS
command CLI subcommands for Go
faucet human-readable TAP summarizer
emojilib :book: Emoji keyword library.
go-shotgun lazy app loader for http web application
coveralls-python Show coverage stats online via coveralls.io
sublime-jekyll A Sublime Text package for Jekyll static sites.
koa-guide koa guide in Chinese
etag ETag support for Koa responses
Laracasts-Template Please ignore. This repo is used to begin some Laracasts lessons.
mysql-postgresql-converter Lanyrd's MySQL to PostgreSQL conversion script
generator-react-library Yeoman generator for React components
door-sentry Man Cave arduino door sketch
gulp-jscoverage JSCoverage instrumentation plugin for gulp
ieee754 Read/write IEEE754 floating point numbers from/to a Buffer or array-like object.
rust-activesupport Small demos that illustrate Rust's expressiveness
the_rotten_pirate Automatic torrent downloader (movie lists come from Rotten Tomatoes, torrents and ratings come from The Pirate Bay)
gulp-esformatter Beautify JavaScript code with esformatter
____ Because I can't think of a repo name.
talks Automatic talks list, generated from JSON
node-yearrange Node module for converting year range strings into usable dates.
chicken-opencv Wrapper around OpenCV for Chicken
pingable Ping a stream once in while. If it times out destroy it
redis-rs Redis library for rust
neosnippet-snippets The standard snippets repository for neosnippet
hyde An elegant, open source, mobile first theme for Jekyll.
top-github-users GitHub top-1000 generation script
html-pipeline HTML processing filters and utilities
gulp-nunjucks Precompile Nunjucks templates
gson.rb Ruby wrapper for google-gson library
GhostLog Android app that displays the logcat buffer in a system overlay window
gulp-imagemin Minify PNG, JPEG, GIF and SVG images
hyperdata-bot A bot for #hyperdata on freenode
tap-parser parse the test anything protocol
opal-sprockets Sprockets support for Opal
ruby-jwt JSON Web Token implementation in Ruby
gulp-markdown Markdown to HTML
nrepl-discover proof-of-concept middleware for auto-discovery of nrepl ops
node-mongoskin The future layer for node-mongodb-native.
monk The wise MongoDB API
Wappalyzer Cross-platform utility that uncovers the technologies used on websites.
keymaster A simple micro-library for defining and  dispatching keyboard shortcuts. It has no dependencies.
node-github-markdown Parse GitHub flavored markdown to static html.
progpac.py3 Python3 code game. Learn python the easy way
hose Redirect any domain to localhost for convenience or productivity!
node-redis-histogram Redis histograms for nodejs
node-rounded-timestamp Rounded timestamp utilities, useful for creating redis keys etc
grunt-contrib-cssmin Compress CSS files.
hypermark Markdown for Humans. 
gulp-markdown-pdf Markdown to PDF
gulp-dust Precompile Dust templates
tempfile Get a random temp file path
temp-write Write string/buffer to a random temp file
ThermodoSDK-iOS ThermodoSDK provides a simple interface for interacting with Thermodo
heart.js A love-inspired graphics library
d3-browserify D3 distribution that used for browserify-like environment
quantastic Nothing to see here yet.
twitter-vanity-suite My personal set of twitter tools, packaged up as a gem
require-modify Modify the source of a required module
ga-beacon Google Analytics collector-as-a-service (using GA measurement protocol).
gulp-webp Convert images to WebP
vagrant-lmctfy-centos lmctfy Vagrantfile and setup script.
grunt-component-add Automatically add files to component.json
svg-pencil pencil tool for drawing on scalable vector graphics
topojson An extension to GeoJSON that encodes topology.
http-https A wrapper that chooses http or https for requests
campaign :love_letter: Compose responsive email templates easily, fill them with models, and send them out.
async Async utilities for node and the browser
svg-morph morph animation between two svg path arrays
gulp-google-cdn Replaces script references with Google CDN ones
gulp-strip-json-comments Strip comments from JSON. Lets you use comments in your JSON files!
gulp-react Precompile Facebook React JSX templates into JavaScript
data-packages Experimental refactoring of dataprotocols repo
markgen.py Python library for the programmatic generation of markdown text
marked Library/utility that converts HTML to markdown text
co-parallel Execute thunks in parallel with concurrency support
twitter-vanity-suite My personal set of twitter tools, packaged up as a gem
grunt-es6-transpiler [DEPRECATED] Transpile ES6 to ES5
gulp-es6-transpiler [DEPRECATED] Transpile ES6 to ES5
testyrepo this is a test! repo!
reporobot Robot that interacts with repos for much Git/GitHub learning fun!
angularFire AngularJS bindings for Firebase.
travis-cookbooks Chef cookbooks collection used for Travis CI environment/VMs, worker machines and so on
webuploader It's a new file uploader solution!
dotfiles ~grb
faraday Simple, but flexible HTTP client library, with support for multiple backends.
gulp-micro Ensure your micro-lib stays micro
vagrant Vagrant is a tool for building and distributing working environments.
hub hub helps you win at git.
gulp-size Display the size of your project
rspec-expectations Provides a simple, readable API to express expected outcomes of a code example
gulp-plato [DEPRECATED] Generate complexity analysis reports
gulp-jasmine Run Jasmine 2 tests in Node.js
dat-geomagnetic Imports Earth magnetic field data values from www.swpc.noaa.gov every minute into dat
bootstrap Sleek, intuitive, and powerful front-end framework for faster and easier web development.
ngineer EXPERIMENTAL: Generate proxy routes for nginx
boom HTTP(S) load generator, ApacheBench (ab) replacement, written in Go
jruby JRuby, an implementation of Ruby on the JVM
pretty-tree Make colorful trees out of JSON objects using archy
string-editor Edit a string using $EDITOR from within your node app.
boot2docker-vagrant-box Packer scripts to build a Vagrant-compatible boot2docker box.
parse-json-response Gather up a JSON response from a server, and call the cb
install-node-on-ubuntu Installs Node.js on Ubuntu over SSH
xrandr-parse parse the output of the `xrandr` command
ng1-portal admin portal - angular1 bootstrap es6 webpack
xit configure an external display on linux
bundler Manage your application's gem dependencies with less pain
front-matter-extractor Separate front-matter from content
test test
install-nginx-on-ubuntu Installs Nginx on Ubuntu over SSH. Also starts Nginx and configures upstart to start and monitor Nginx on startup.
core-http-benchmark run the http benchmarks from node core
cobra cobra = flask + mongodb + heroku;
sublime-css-completions A more complete library of CSS completions for Sublime Text
treq Python requests like API built on top of Twisted's HTTP client.
ed A wysiwyg editor without configuration.
cssify Simple middleware for Browserify to add css styles to the browser.
rust-http Rust HTTP library (server and client)
vinyl-fs Vinyl adapter for the file system
scalpel A surgical debugging tool to uncover the layers under your app.
libgif-js JavaScript GIF parser and player
mysql-issue Sample repo to replicate an encoding issue
is Simple type checking.
rust-toml A TOML configuration file parser for Rust
nginx-reload start, stop or reload nginx by monitoring it's PID file
mm-html7 Source code for my video course: http://haoqicat.com/happypeter/html7
PythonMultiMode Sublime Text 2 syntax highlighting for Python with epytext, c, js, etc…
nginx-vhosts Programmatically add or remove vhosts to a running Nginx instance
coveralls-ruby Coveralls for Ruby
node-requires find / replace require()s 
http-alt alternate implementation of the core node http server
unveil A very lightweight jQuery plugin to lazy load images
vim-json Simple JSON support for vim.
HTTP-Requests-Refactoring-Lesson For Laracasts lesson.
cicada a teeny git-based continuous integration server
http-ssh-agent Send requests to http servers over ssh
cran-packages DESCRIPTION files for all cran packages ever
Plugins Plug-ins for DataTables
rubysl Ruby Standard Library meta-gem.
sublime-bower Install Bower packages from within Sublime
rubysl-json Ruby Standard Library - json
taco a modular deployment system for unix
reactbars DONT EVEN THINK ABOUT IT
pretty-list-printer prints a nice graphic of a Racket list
sum_stream Get a readable stream's hash value
undefsafe Simple *function* for retrieving deep object properties without getting "Cannot read property 'X' of undefined"
phpunit-website https://phpunit.de/
Light-Table-Playground Issues and wiki for the Light Table Playground
feature-gateway Simple, memory and JS based feature testing with express support.
nodei.co-chrome Chrome extension to display nodei.co npm badges on GitHub README files for Node.js packages
LightTable The Light Table IDE
PSPDFTextView A subclass of UITextView that fixes the most glaring problems from iOS 7 and 7.1.
generator-es6 An ES6.now project generator for Yeoman.
pushover git push deploy server over http
gulp-vulcanize Concatenate a set of Web Components into one file
w32 A wrapper of windows apis for the Go Programming Language.
git-side-band-message encode strings into the packfile side-band format that git uses. e.g. write messages to stdout of git clone clients
gulp-debug Debug vinyl file streams to see what files are run through your gulp pipeline
tildify Convert an absolute path to tilde path: /Users/sindresorhus/dev => ~/dev
date-time Pretty UTC datetime: 2014-01-09 06:46:01 UTC
etree etree is a go package that provides XML services through an Element Tree abstraction.
jshon Jshon is a JSON parser designed for maximum convenience within the shell.
gulp-ruby-sass Compile Sass to CSS with Ruby Sass
flask-straw-poll Example straw poll Flask app
grunt-nodemon Grunt task to run nodemon
feedopensource Iteratively Fund Open Source Projects With Bitcoin
kombu Messaging library for Python.
patchwork All the Git-it Workshop completers! 
writethedocs.github.com Website for WriteTheDocs conference
hms Ship all kinds of services
git-http-backend serve a git repository over http
routed-http.rs Combining rust-http with route-recognizer.rs to create routable HTTP
platform.js A platform detection library that works on nearly all JavaScript platforms.  
learnyounode Learn You The Node.js For Much Win! An intro to Node.js via a set of self-guided workshops.
calendar.vim A calendar application for Vim
ember-sass-express-starter Starter project for Ember+Express apps
install-php-cgi install php-cgi
node-style-guide A guide for styling your node.js / JavaScript code. Fork & adjust to your taste.
WebGL The Official Khronos WebGL Repository
grunt-microlib Shared tooling between Ember.js microlibraries.
finder-path Get the path of the current directory in Finder (OS X)
yo-app [DEPRECATED] yo app (OS X)
bulk-require require whole directory of trees in bulk
builder Provide a simple way to create XML markup and data structures.
static-resource-management-system-demo 展示静态资源管理系统设计思路的demo
website Source for emberjs.com
tmdb-java A Java wrapper around The Movie Database API v3. It is still incomplete, pull requests welcome.
cget parallel downloader using ssh as a control connection
ssh2 An SSH2 client module written in pure JavaScript for node.js
sdoc Standalone sdoc generator
extension-docs New extension docs
jekyll Jekyll is a blog-aware, static site generator in Ruby
polymer-boilerplate A Polymer.js template for building fast, robust web apps using Web Components
select-keys Select object keys
transitn JS utility class for CSS transitions
gulp-filter Filter files in a vinyl stream
Web-App-Boilerplate A front-end web application template based on HTML5 Boilerplate and enhanced with LESS, Gulp.js task runner.
globalconf Persist flag values into an ini file
strip-debug Strip console, alert, and debugger statements from JavaScript code
gulp-strip-debug Strip console, alert, and debugger statements from JavaScript code
grunt-strip-debug Strip console, alert, and debugger statements from JavaScript code
ruby-atomic Atomic reference implementation for Ruby
procinfo Simple Process Information Helpers for Node
hello-world-server a simple http server
npm-buildpack Install or build node_modules from a cache
goini INI file parser in go.
trex Terminal recorder / player + jQuery plugin for replay in the browser. 
teeparty-core Teeparty JSON schema files, validator implementations and lua scripts.
teeparty-php reliable, redis backed worker queues for PHP.
teepot Teeparty process supervisor/API.
ember-tools Generators and build tools for Ember applications
SciPy-2014 Symposion-based website for US 2014 conference
scipy2014 Website for 2014
requests Python HTTP Requests for Humans™.
meatspace-chat Chat with WebRTC, LevelDB and Sockets
xhprof XHProf is a function-level hierarchical profiler for PHP and has a simple HTML based user interface.
rust a safe, concurrent, practical language
phodaldev person website
memecached ZOMG Memes! Realtime! Node.js! Kittehs! memecached is a community meme generator website/app written with Node.js. Meme publishing and consumption is realtime thanks to Now.js.
ticktock A cron job scheduler for Go
douban.fm a tiny and smart cli player of douban.fm based on Node.js
node-delegates Nodejs method and accessor delegation utility
blog The database for blog.creationix.com
fis-java-jsp fis与java-jsp结合使用
fis-java-resource java版静态资源管理系统样例，以jsp为基础
oss-client aliyun oss client for node.js
pb Console progress bar for Golang
bootstrap-social Social Sign-In Buttons for Bootstrap
liver update page markup when a leveldb database changes
hubby Hubby is a lowly attempt to describe public GitHub activity in natural language
discourse A platform for community discussion. Free, open, simple.
brian-talks-about-decorators Lightning talk about AngularJS decorators
maxmind-world-cities Maxmind's Free "World Cities" Database as an npm module. This product includes data created by MaxMind, available from http://www.maxmind.com/
yt-jukebox A YouTube Jukebox element built with Polymer & Yeoman
brian-talks-about-zones code from my ng-conf talk about zone.js
twitter-userstyle Bring the aesthetic of Twitter for iOS to the new Twitter.com.
cool-ascii-faces ᕙ༼ຈل͜ຈ༽ᕗ
mikeash.com-svn Legacy repository converted over from mikeash.com/svn/
hello-cljsc Hello ClojureScript Compiler
suchjs Provides essential jQuery-like methods for your evergreen browser, in under 200 lines of code. Such small.
dingo My personal mini Heroku (WIP)
multimatch Extends minimatch.match() with support for multiple patterns
primus-redis-rooms Redis plugin for Primus supporting rooms as provided by `primus-rooms`
lt-cljs-tutorial A ClojureScript Programming Language Tutorial for Light Table Users
go-minimal-log simple go logger similar to Perl's Log::Minimal
attr-bind 2-way dom element binding
modjs-backbone-demo fis-modjs-bacekbone
superagent Ajax with less suck - (and node.js HTTP client to match)
multilevel-feed multilevel server and browser client with a level-livefeed manifest
attr-range find ranges for wiring up live automatically updating collections
attractor snap together frontend and backend modules with html attributes
esoterikmusic Esoterik band website
ktap A lightweight script-based dynamic tracing tool for Linux
git-http-backend serve a git repository over http
attr-chooser select among a list of dom elements with the same attribute
geo-npm-contributions mapping npm contributions by geography
gitreceive Easily accept and handle arbitrary git pushes
contra :surfer: Asynchronous flow control with a functional taste to it
gulp The streaming build system
coop Cheat sheet for some of the common concurrent flows in Go
ssh-connect-prompt Connect to ssh using the ssh2 module and prompt stdin for host verification, key decryption etc.
Data-Ecosystems Ideas and plans for developing new ecosystems of open data.
rdoc RDoc produces HTML and online documentation for Ruby projects.  RDoc includes the rdoc and ri tools for generating and displaying online documentation.
eslint A tool for identifying and reporting on patterns in JavaScript.
douban.fm a tiny and smart cli player of douban.fm based on Node.js
vmc MCIR fork to easily manage vmware instances using vmrun
pyopenssl Python interface to the OpenSSL library
cipherhub.sh substack's cipherhub as a shell script
fmdb A Cocoa / Objective-C wrapper around SQLite
opendatatsm New York City OpenData Technical Standards Manual (beta)
gulp-changed Only pass through changed files
firefox-update-dialog-killer a simple win32 program that detects and closes the firefox update dialog
Clojure Light Table Clojure language plugin
mocha-testling-ci-example example for running mocha tests on ci.testling.com
es6-starter A minimal starting point for using ES6 today.
policy Tumblr policies and guidelines
redis-doc Redis documentation source code for markdown and metadata files, conversion scripts, and so forth
dat-oaklandcrime crime data archiver for Oakland
to-single-quotes Convert matching double-quotes to single-quotes: I "love" unicorns → I 'love' unicorns
to-double-quotes Convert matching single-quotes to double-quotes: I 'love' unicorns → I "love" unicorns
dat-google-storage import google storage bucket metadata into dat
bittorrent-swarm DEPRECATED: Simple, robust, BitTorrent "swarm" implementation
read-chunk Read a chunk from a file
opal-robots RRobots in the browser
intellij-learing Intellij Learing with Refactor
ipod ipod
operaextensions.js Opera (.oex) Extensions JavaScript API Compatibility Layer for Chromium-based Opera 15+ (.nex) Extensions
attr-ev attribute-registered dom event listener
attr-submit register form submit handlers by dom attributes
is-root Check if the process is running as root user, eg. started with `sudo`.
fridge misc fridge monitoring stuff
microjs.com Fantastic Micro-Frameworks and Micro-Libraries for Fun and Profit!
base-minimal Collections of mostly header-only utility classes from Chromium's base library.
gifs Storage place for all the gifs.
git-it A workshopper module for learning Git and GitHub - Social coding, y'all.
mies-om Less is More template for Om
rawnpm.getify.io Serving public URLs for files in npm packages
twitter-userstyle Experimenting
patchwork WIP
active_merchant Active Merchant is a simple payment abstraction library extracted from Shopify. The aim of the project is to feel natural to Ruby users and to abstract as many parts as possible away from the user to offer a consistent interface across all supported gateways.
SuperToasts A library meant to supplement and enhance application notifications. 
MBMvc An iOS Message Based MVC framework  
keystone node.js cms and web app framework
fis-kernel This is fis kernel.
The-Nature-of-Code-Examples-p5.js Port to p5.js of Nature of Code examples
braid Automation scripts for twistedmatrix.com
sqlcipher-gradle Proof of concept of AAR packaging of SQLCipher for Android
js-the-right-way An easy-to-read, quick reference for JS best practices, accepted coding standards, and links around the Web
hookshot Hookshot is a tiny library and companion CLI tool for handling GitHub post-receive hooks.
ios-calculator Very simple fraction calculator
sequelpro MySQL database management for Mac OS X
rewatch Watch and execute command.
douban.fm.node Node.js Douban.FM SDK
douban.pod douban.pod
backbone-tools build and scaffolding tool inspired by ember-tools
DefinitelyTyped The repository for high quality TypeScript type definitions.
CustomElements Custom Elements Polyfill
docs Documentation for Polymer
linked Linked
t-web twistedmatrix.com's website
beanstalk_console Admin console for Beanstalk queue server
polymer-todomvc-codelab Codelab for Polymer-based TodoMVC app
The-Nature-of-Code-S14 Repository for ITP Spring 2014 Course
btest a test repo
URL-Shortener For demo at Laracasts.com
rainbow Ruby gem for colorizing printed text on ANSI terminals
zend-tutorial Just playing with zend
csv-write-stream A CSV encoder stream that produces properly escaped CSVs
cool-ascii-faces ᕙ༼ຈل͜ຈ༽ᕗ
csv-write-stream A CSV encoder stream that produces properly escaped CSVs
npm a package manager for node
node-gyp Node.js native addon build tool
AndroidVersion-Unity A simple Unity3D plugin which just returns Android version
patchwork All the Git-it Workshop completers! 
iter Range over integers [0,n). Seriously, that's it.
grunt-image Optimize PNG, JPEG, GIF, SVG images with grunt task.
pool Pool Stream
gblame Git blame implementation for light table
horoscopes horoscopes npm module dot .js
pip A tool for installing and managing Python packages
ui-router UI-Router for Nested Routing by the AngularUI Team!
create-uri Create a URI in a simple human readable way.
nodeirc Information about the Node.js IRC community
flask-login Flask user session management.
stream-browserify the stream module from node core for browsers
factor-bundle factor browser-pack bundles into common shared bundles
LilyTerm A lightweight, but functional terminal emulator
rx-internals Reactive Extensions Internals
arduino-digital-picture-frame An Arduino digital picture frame server, with a Python client for it.
httparty Makes http fun again!
style-loader style loader module for webpack
fun-with-infinite-sums Playing around with infinite series
intreq compress require paths down to integers in module-deps streams
starred-together Simple web app to see if actors have ever starred in a movie together
paraphrase An experimental Gradle plugin which generates compile-safe format string builders.
known-hosts Parse ~/.ssh/known_hosts into a Javascript array
google-play-services Google Play Services SDK
bundle-name Get bundle name from a bundle identifier (OS X): com.apple.Safari → Safari
rails Ruby on Rails
default-browser-id Get the bundle identifier of the default browser (OS X). Example: com.apple.Safari
default-browser Get the default browser
envcheck Yeoman environment checker
yo-offline An installer pack for Yeoman and our dependencies. For use at workshops.
nodeschool.github.io nodeschool internet web page
invoicer generate pdf invoices from json
harp the static web server with built-in preprocessing
vim-rst-tables Easily create and reformat your RST (reStructuredText) tables as you change cell content.
nestify A command-line tool that indents each entry in a log file based on how "nested" it is.
kuma-lib Vendor library for Kuma
align A command-line tool that aligns the columns of tabular input
congressional-districts Historic and current US Congressional districts as GeoJSON, versioned within Git
jekyll-humanize This is a port of the Django app `humanize` which adds a "human touch" to data.
mcwebsite modern crypto website
node-es-cli Elastic search CLI for nodejs
spotlight Simple elastic search front-end for querying / tailing your log cluster with ease and style!
wodge a collection of useful functions
roadie Making HTML emails comfortable for the Rails rockstars
roundround A dead simple round-robin array iterator
etcd-registry Service registry for Node.js on top of etcd
decompress.com.au Decompress 2014 Mini Site
dart-polymer-dart-examples Polymer.dart, Web Components, and Dart.
elucene Extended Lucene query syntax (FIELDS, LIMIT, SORT) for nodejs and component
BetterZoom BetterZoom is an open source improvement to HoverZoom that doesn't do sketchy stuff with your data
tether  A positioning engine to make overlays, tooltips and dropdowns faster #hubspot-open-source
PHPSpec-Rocks PHPSpec is the best test framework that you likely haven't used. That just might change after watching this video, though. It's excellent!
make-test `test` target for running nodejs mocha tests
open_company_talk A talk about open companies.
ukiyoe-scrapers Museum/database scrapers for Ukiyo-e.org
whipcream Chai-style chaining sugar for webdriverjs
dzlibs A community-driven Algerian index of reusable assets and libraries.
chrome-portfinder Find an open port on the current machine (for Chrome Apps)
streql Constant-time string comparison
tornado-tutorial A workshop on building fast asynchronous applications with Tornado and Python
jlord.github.io COOOL
double-espresso [DEPRECATED] A pure Gradle port of the Espresso testing utility for Android!
vim-blade Vim syntax highlighting for Blade templates.
node-process process information for node.js and browsers
text An AMD loader plugin for loading text resources
harp-static Simple harp.js static server (for heroku, etc)
http The HTTP Gem: a simple Ruby DSL for making HTTP requests
webmock Library for stubbing and setting expectations on HTTP requests in Ruby.
tracker-flow Minimal client to use Pivotal Tracker from the console.
UIImageAverageColor [UIImage averageColor]
co-thread Run a generator function in parallel N times for light-weight threading
UIColorPerceivedLuminance [UIColor perceivedLuminance]
UIImageWithColor [UIImage imageWithColor]
sym0 Cocoa utility functions with zero symbol pollution
webrates #owfa project
line-ending A tool that shows statistics on line endings from `stdin`
python-ecdsa pure-python ECDSA signature/verification
generator-xbars Yeoman generator for node with express, handlebars, & bootstrap.
neomru.vim MRU plugin includes unite.vim MRU sources
object-assign ES2015 Object.assign() ponyfill
keymapper Find all existing shortcuts in one convenient place.
sandpiper Parse useful SEC data
Modernizr Modernizr is a JavaScript library that detects HTML5 and CSS3 features in the user’s browser.
event-stream EventStream is like functional programming meets IO
react-router An integrated router for react
csv2html CSV to HTML command line utility
grunt-webdriver grunt-webdriver is a grunt plugin to run selenium tests with Mocha and WebdriverJS
js-css-loader Define CSS in JS
trevi An opinionated Sinatra app generator
phil.bike I'm not sure what the plan is, but what a fucking awesome domain!
Specs A repository of CocoaPods (cocoapods.org) specifications.
Untones Occasional, delightful ringtones.
primus-emitter Simple emitter wrapper for Primus
vim-todo Shortcuts to add and remove TODO: to lines in files being edited with Vim
textmate TextMate is a graphical text editor for OS X 10.7+
image-comparison This is an experimental project.
textql Execute SQL against structured text like CSV or TSV
word-stream Returns a stream of English words
statik Embed static files into a Go executable
licenses Retrieve accurate license information for a given npm package.
word-list List of English words
random-word Get a random English word
linguist Translate strings or JSON from Node.js or the command line
congressional-district-adjacency calculates which congressional districts are adjacent to each other
elastisch.docs Documentation site for Elastisch
sheetdown :page_with_curl: :arrow_down: Convert a Google Spreadsheet into a Table in Markdown
neighborly-balanced Neighbor.ly integration with Balanced Payments.
linval Tools for exploring linear models
rgr Ruby Grep
node-monquery mongodb query language for humans
attr-scope invoke constructors at attributes to provide controller scopes for attractor
guitar-tabs Collection of guitar tablatures.
etcd-registry-router Route http requests to services registered in etcd-registry
kaiju Open source discussion server 
q A tool for making and composing asynchronous promises in JavaScript
lamina event-driven workflows for clojure
poppins-mock mocks for mary-poppins
node-ndlna Node module for searching the NDL Name Authority.
gulp-image Optimize PNG, JPEG, GIF, SVG images with gulp task.
sds Simple Dynamic Strings library for C
threadify A command-line tool that represents a multithreaded log file with each thread on its own column
object-values Get the values of an object
imtesting testtest
contributor_covenant Pledge your respect and appreciation for contributors of all kinds to your open source project.
gulp-plugin-boilerplate Boilerplate to kickstart creating gulp plugins
generator-gulp-plugin-boilerplate Scaffold out a gulp plugin boilerplate
muzei Muzei Live Wallpaper for Android
om-async-tut Template for Om Asyn Application State tutorial
Extended-Tumblr-Photoset Tumblr widget
SAMCoreImageView Fast image view for CIImage's
bkts launch the Brackets editor from the command line
creative-js Repository for Creative JavaScript at NYU ITP, Spring 2014
pageres Capture website screenshots
rkelly Pure ruby javascript parser and interpreter.
ace Ace (Ajax.org Cloud9 Editor)
jzed Functional Javascript alternative to JQuery.
bundle-id Get bundle identifier from a bundle name (OS X): Safari → com.apple.Safari
aws Golang library for interacting with Amazon Web Services's REST API.
angelbeats Cooper Hack 2014
grunt-uncss-sass-example An example of using grunt-uncss on a Sass project
brackets-surround A tool which allows you to wrap selected text in Brackets.
riak-php-client PHP clients for Riak
Fehb Simple HTML builder for .NET
subarg parse arguments with recursive contexts
jCorner A jQuery Plugin to Fold Paper Corners
Flask-SocketIO Socket.IO integration for Flask applications.
klib A standalone and lightweight C library
cwac-security CWAC-Security: Helping You Help Your Users Defend Their Data
AviSynthPlus AviSynth with improvements
json-framework JSON (JavaScript Object Notation) is a light-weight data interchange format that's easy to read and write for humans and computers alike. This framework implements a strict JSON parser and generator in Objective-C. 
pretty-bytes Convert bytes to a human readable string: 1337 → 1.34 kB
merb-plugins Merb Plugins: Even more modules to hook up your Merb installation
hms-protocol The protocol stream that hms uses to communicate between servers and clients
itranswarp.js Full-featured CMS including blog, wiki, discussion, etc. powered by Nodejs.
Broadway A JavaScript H.264 decoder.
level-version Create automatically versioned data inside leveldb.
browse Terminal commands to launch your preferred browser (or any app) in full-screen mode
mruby-buildpack mruby buildpack used in mruby-test-server
environment Provides functionality that helps writing PHP code that has runtime-specific (PHP / HHVM) execution paths
UIInvertedImage [UIImage invertedImage]
nextbusjs reasonable interface to nextbus written in Javascript
kombu Messaging library for Python.
Learn-Algorithm 拖延症患者学习算法小分队
patcher.js JSON diffing and patching library
knitr_knutshell knitr in a nutshell: a brief guide to knitr
Unicorn-js make cyclic rainbow text on hover! sweet. 
ragel Rust support for Ragel
co-juice-mailer It is simple mailer for compound.js project. It based on 'nademailer' and 'swig-email-templates'
npmjs An alternative npm registry client that I like.
federal-open-source-repositories A dynamically generated list of open source projects hosted on GitHub
colour-schemes Colour schemes for a variety of editors created by Dayle Rees.
browserling-wordpress-tunnel A script for WordPress that lets you use it through Browserling's tunnels
om-sync A reusable Om component for keeping local application state in sync with server application state
MvcMailer A Mailer for ASP.Net MVC that forms the Email Body using MVC Views (Razor etc.) following Ruby on Rails ActionMailer style
bitcoin_basics 快乐新知比特币
console-dope adds colouring and cursor control features to console
pigeon Sending mails over HTTP.
gulp-jsfuck Fuck JavaScript and obfuscate it using only 6 characters ()+[]!
flappybird RT
omniauth-linkedin-oauth2 A LinkedIn OAuth2 strategy for OmniAuth.
Gobolino Complete docker gui made on flask
twitter_ebooks Better Markov chains for all your friends~
carmen UTFGrid/MBTiles-based geocoder with support for swappable data sources
clib C package manager-ish
resourcefs A minimal FileSystem which exposes resources inside the current class loader.
nw-github-markdown Render GitHub flavored markdown as html.
systemu univeral capture of stdout and stderr and handling of child process pid for windows, *nix, etc.
open4 open child process with handles on pid, stdin, stdout, and stderr: manage child processes and their io handles easily.
macaddr cross platform mac address determination for ruby
configuration pure ruby scoped configuration files.
main a class factory and dsl for generating command line programs real quick
arrayfields allow keyword access to array instances.
map the ruby container you've always wanted: an ordered string/symbol indifferent hash
session session offers a persistent way to drive the shell (/bin/sh) via ruby
dao sa-weet data access object library for rails.  top secret.
rails_current track current_STUFF mo betta
rails_nav objectified navigation for rails
wrap non-sucky :before and :after callbacks for any ruby class
rails_default_url_options you really can have default_url_options everywhere.  even in mailers.
upload_cache  a small utility library to facility caching http file uploads between form validation failures.  designed for rails, but usable anywhere.
coerce a ruby library full of common cast/coercion operations
rails_helper helper = Helper.new and helper.link_to(:foo)
irbcp irbcp gives access to your system's clipboard (copy and paste) from irb
sekrets     sekrets is a command line tool and library used to securely manage encrypted files and settings in your rails' applications and git repositories.
ggeocode simple wrapper on google's new geocoding api
rego run arbitrary commands easily when files change
fukung perhaps the most important ruby code EVAAARRR! gets random images from http://fukung.net.
ro ro is library for managing your site's content in git, as god intended.
fbomb fbomb is the dangerous campfire bot
rails_view render views from anywhere. even without a controller context
openobject a simple property based container that's much more capable than a blankslate   but far less polluted than ruby's built-in OpenStruct
ydb mo-betta the yaml/store.
forkhandle a teeny library / design pattern for managing connections in a process and thread safe fashion
mob background jobs for mongoid
ledis  a K.I.S.S auto-rotating redis logger for ruby/rails
demon demon.rb - the ruby daemon library you've been waiting for
dockerfiles various dockerfiles
breathing-halftone Images go whoa with lots of floaty dots
dockerode Not just another Docker.io Remote API node.js module
bodec Binary ops using typed arrays
get-stdin Get stdin as a string or buffer
vim-jdaddy jdaddy.vim: JSON manipulation and pretty printing
escodegen ECMAScript code generator
gmail A Rubyesque interface to Gmail, with all the tools you'll need.
workshopper A terminal workshop runner framework
mana Mana allows api-oriented clients greater stability and high availability in demanding distributed battles and boss fights.
neap A simple pager with hotkey support (personal fork)
VVStack Just a TDD demo with XCTest and Kiwi
player a simple wrapper of node-speaker, support play `.mp3`s both from url and local songs.
react React is a JavaScript library for building user interfaces. It's declarative, efficient, and extremely flexible. What's more, it works with the libraries and frameworks that you already know.
article-title Extract the article title of a HTML document
get-urls Get all urls in a string
urls-md Convert URLs to Markdown links: Extracts URLs from text → Gets their article title → Creates Markdown links
fastclick Polyfill to remove click delays on browsers with touch UIs
wam wam(Weibo Automated Management) - Golang中国微博自动化管理程序
net-metrics Raspberry Pi app for monitoring my home internet connection's latency to various hosts
han a module for tanslating Chinese(汉字) into /\w+/ or pinyin
x-imager Responsive images using Imager.js and Polymer
fastly Fastly API client for Node.js
istlsfastyet.com Is TLS fast yet? Yes, yes it is.
pullup A website you join via pull request.
Ghost Just a blogging platform
cors Martini handler to enable CORS support.
node-matchengine Node module for using the TinEye MatchEngine API.
matchengine-tools Tools for interacting with TinEye's MatchEngine service.
etcd-registry-join Add a service to etcd-registry and remove it when your service process exits
multiple-ui-threads A sample that displays how to have multiple UI threads
ironhack ironhack projects
fs.c File system API much like Node's fs module
totoro A simple & stable front-end unit testing tool. 简单稳定的前端单元测试工具。
level-proxy proxy a leveldb reference to swap instances transparently
evernote-sdk-js Evernote SDK for JavaScript
hugo A Fast and Flexible Static Site Generator built with love by spf13 in GoLang
level-party open a leveldb handle multiple times
goven Vendor Go packages
ironhack-week02 ironhack-week02
render Renders out a collection of template systems for testing
broccoli-autoprefixer Prefix CSS using Autoprefixer
broccoli-csso Minimize CSS using CSSO
broccoli-svgo Minimize SVG using SVGO
broccoli-htmlmin Minify HTML
broccoli-jade Compile Jade templates
chef-npm Node Package Manager chef cookbook
broccoli-uncss Remove unused CSS with UnCSS
broccoli-less Compile LESS
handlebar-hoarder Handlbars cache.
Reusable-Repositories So you're using repositories, but have found the process of constantly reimplementing common methods to be cumbersome?
feedback Ask @steveklabnik anything!
renderme Render README files that people use on Github
x-instagram [Deprecated] A Polymer element for querying the Instagram API (Note: not yet updated to Polymer 0.5.x)
core.async Facilities for async programming and communication in Clojure
aristotle change your websites cursor to aristotle the cat when you enter the konami code
npm-www npmjs.org website
typeahead-country A Polymer element for autocompleting country names
clocker track project hours
mistune The fastest markdown parser in pure Python with renderer feature, inspired by marked and misaka.
kco_php Klarna Checkout PHP library
di.js Dependency Injection Framework for the future generations...
vim-symbol A buffer-local symbol-list plugin
statik Embed static files into a Go executable
cl-ipod cl-ipod - A command line tool for managing iPod database and files.
massren massren - Easily rename multiple files using your text editor
eventbase EventBase
page-er A Polymer element for paginating model data
chrome-extension-hands-on Chrome Extension Hands-on!
active-route Active view routing for Polymer extending <template>
lego-gears Helps with the design of lego gear trains.
react-multiplayer Multiplayer React with Firebase
replify Easily add a REPL to your Node.js app.
broccoli-stylus Compile Stylus
broccoli-traceur Traceur is a JavaScript.next to JavaScript-of-today compiler
python-geoip GeoIP database access for Python under a BSD license.
FloatyBalloon This is the source code for a simple game called Floaty Balloon, based on the gameplay of Flappy Bird. It was created as a tutorial for http://iosdevelopertips.com
sliding-window-counter Count stuff within a time interval e.g. how many users logged in the last hour?
broccoli-sweetjs Transpile Sweet.js macros
overflowing IRC bot that dumps stack overlfow questions in to node.js IRC.
stack-overflow-rss Stack Overflow questions feed consumer.
Ono A sensible way to deal with XML & HTML for iOS & OS X
react-art React Bridge to the ART Drawing Library
vim-projectionist projectionist.vim: project configuration
biggy A File-based Document Store for .NET
csv2geojson magically convert csv files to geojson files
Testing-With-Virtual-File-Systems You may one day find yourself in need of a way to test against a file system, without resorting to mocks or actually creating and deleting real files.
polymer-localforage A Polymer element for Mozilla's localForage (async storage via IndexedDB or WebSQL)
simplify-geojson apply the ramer-douglas-peucker line simplification to geojson features or feature collections in JS or on the CLI
broccoli-regenerator Transpile ES6 generator functions to ES5
broccoli-closure-compiler Minify JavaScript with Closure Compiler
mongoose Mongoose web server
eol-stream detect which type of EOL (AKA line-ending, newline) characters are in a stream
cpod cpod - C* iPod Client
dotfiles Stop losing them, me.
ankha A specialized inspection component for Om
jquery-pjax pushState + ajax = pjax
worlds Worlds management for Om
SNEPlots Cosmology plots and animations based on simulated LSST Supernovae
stratos Object manipulation module, simplified extends, keys, add/remove methods and more.
broccoli-defeatureify Remove specially flagged feature blocks and debug statements using Defeatureify
prism Lightweight, robust, elegant syntax highlighting. A spin-off project from Dabblet. 
web-scraping short tutorial on how to scrape the internets
express-authentication-demo Basic Express website with built-in username + password authentication
node-native-mate A non-intrusive lightweight JS to C++ bindings for node
rocambole-node-remove Remove a rocambole AST node
rocambole-node-update Update a rocambole AST node
rocambole-strip-debugger Strip debugger statements from a rocambole AST
rocambole-strip-console Strip console statements from a rocambole AST
matchengine-data-analysis Tools for analyzing data from TinEye's MatchEngine service.
github-101 GitHub 101
oakland-boundaries-geojson geojson for the oakland city council districts
bay-area-air-quality-monitoring-data scraper for BAAQMD
HotOrNot Hot or Not clode in node.js
broccoli-strip-debug Strip console, alert, and debugger statements from JavaScript code
point-grouper group geojson points into containing polygons
bitcoinpaperwallet JavaScript Client-Side Bitcoin Wallet Generator
npm-cache-dir I'm managing npm's cache
ego An ERB-style templating language for Go.
spinning Fullscreen spinner overlay
ruby-prof ruby-prof: a code profiler for MRI rubies
parse-torrent Parse a torrent identifier (magnet uri, .torrent file, info hash)
bedrock Making mozilla.org awesome, one pebble at a time
kge Kochol Game Engine(KGE) is going to be a complete game engine that has flexible design which uses Plugins, Components and .... You can create games for windows, linux ,web and android devices with this engine.
oakland-neighborhoods Gene Anderson's Oakland neighborhoods map converted to geojson
tail-serve stream a file tail over password protected http
broccoli-es6-transpiler Transpile ES6 to ES5
broccoli-strip-json-comments Strip comments from JSON. Lets you use comments in your JSON files!
broccoli-dust Precompile Dust templates
broccoli-nunjucks Precompile Nunjucks templates
q q - Text as a Database. See Examples Below
test test repo
libucl Universal configuration library parser
TextSecure A secure text messaging application for Android.
goWebBook 这是一个astaxie的build-web-application-with-golang的COPY！原书地址如下...
vim-perl Support for Perl 5 and Perl 6 in Vim
flip-tables Because pretty-printing text tables in Java should be easy.
ruby Curso Ruby
branch-test A test where branches are bookmarked by submodules in master
solum An OpenStack related project designed to make cloud services easier to consume and integrate into your application development process. See: https://wiki.openstack.org/wiki/Solum
PHP-Vars-To-Js-Transformer Transform PHP types to JavaScript
fizzy A lovely, bright and lively syntax theme for Atom.
is-my-conference-gender-blind A small website that makes mathematical sense of speaker lineups.
table-grid Simple CSS grid system using `display: table;`.
monokai Monokai Atom Syntax theme
installer.js Component installer implemented with node.js
octokit.rb Ruby toolkit for the GitHub API
connect-render Template Render helper for connect: res.render(view, options).
css-perf **Archived.** Derping around with measuring CSS performance.
xxb 播报"xx宝"收益的命令行工具
revenge 联手对抗臭长广告
sigourney A software synthesizer written in Go
totoro A simple and stable front-end test tool. 简单稳定的前端测试工具。
useful-things Not to be confused with "needful things" (see King, Stephen)
Algerian-Wilayas Algerian Wilayas list in different formats (XML, JSON, xsl..etc) for the sake of DRY
Zen Distraction free writing for Atom.
prism-js A Polymer element for syntax highlighting with Prism.js
atom-autoprefixer Prefix CSS with Autoprefixer
libscrypt A shared library that implements scrypt() functionality - a replacement for bcrypt()
WebPImageSerialization Complete WebP Support for iOS, with Functions, NSJSONSerialization-style Class, and (Optional) UIImage Swizzling
level-sub minimalist level-sublevel implementation
confd Manage local application configuration files using templates and data from etcd
cut-line Atom package - cut the current line when no text is selected
multiple.singles totally serious distributed dating site
atom-party-theme That time when you redo something because you forgot to back it up and then your computer died
atom-light-ui Atom Light UI theme
social Share your notes with a beautiful social button.
atom-blackboard TextMate’s Blackboard theme, ported to Atom.
atom-javascript-snippets JavaScript & NodeJS Snippets for Atom Editor
jampack Useful instruments for Om
prmd prmd - schema to rule them all
poppins-prioritize Mary Poppins plugin for prioritizing issues based on labels
atom-jshint [DEPRECATED] Validate JavaScript with JSHint
atom-light-ui Atom Light UI theme
atom-uglify Minify JavaScript
go-to-hell (╯°□°）╯︵ɓuɐloɓ (x1)
fuck-you  (╯°□°）╯︵sǝssǝɔoɹd oʎ llɐ llıʞǝɓɐɹ
hottube Web-enabled Arduino water hose controller
media-query A solution for element level media query.
regex-dz-mobile-phone Regular Expression for Algerian Mobile Phone Numbers
koa-dot-singles koa middleware for making a dot singles site
brian.singles sup
astaxie.github.io astaxie.me
make-reporting-better-together How open collaboration is helping to reimagine the way we work
stream-monitor Watch dem pipelines flow! Or not, as the case may be..
certifi Python package for providing Mozilla's GPL certificates.
gzip-size Get the gzipped size of a string or buffer
maxmin Get a pretty output of the original, minified, gzipped size of a string or buffer: 130 B → 91 B → 53 B (gzip)
ruby-install Installs Ruby, JRuby, Rubinius, MagLev or MRuby
strip-path Strip a path from a path
chroma-zone Slides for my talk “The Chroma Zone: Engineering Color on the Web”
NuGetDocs Documentation site for NuGet
dzlibs A community-driven Algerian index of reusable assets and libraries.
composer Dependency Manager for PHP
gistup Create a gist from terminal, then use git to update it.
GoldCPP A C++ engine for Gold Parser v5
ffms2 A libav/ffmpeg based source library and Avisynth plugin for easy frame accurate access
google-code-issues-migrator A simple script to migrate issues from google code to github.
posh-git A PowerShell environment for Git
WebhelpGitHUB IE 
linguist Language Savant. If your repository's language is being reported incorrectly, send us a pull request!
salt Central system and configuration manager 
sitemap-parser Ruby Gem to parse sitemaps.org compliant sitemaps
npm-publish-stream A Node.js ReadableStream that emits data for each module published to npm
package-writer Writes out files for a cartero package.
flask-pycon2014 Code for my PyCon 2014 tutorial "Flask By Example"
toki general tokenizer/scanner in Go
envoy Python Subprocesses for Humans™.
atom-party-theme-ui Neon Party
LOUDBOT-SLACK LOUDBOT FOR SLACK.COM CHAT
sheetsee-calendar Website with calendar of events from a Google Spreadsheet
ShowcaseView Highlight the best bits of your app to users quickly, simply, and cool...ly
asteroids Destroy your Atom editor, Asteroids style!
weplay Collaborative gameboy emulation powered 100% by JavaScript
lloogg LLOOGG realtime web log analyzer
rails_demo ironhack
istanbul [deprecated] Please use istanbul@>=0.4.0 instead
om-stack-panel An experiment in a virtualized stack-panel Om component
inch-pages Jekyll Page generator for Inch Pages
2014.cascadiajs.com This is the official repo for the CascadiaJS 2014 conference.
the-dynamic-site-is-dead Long live the dynamic site.
sublimetext-markdown-preview markdown preview and build plugin for sublime text 2/3
Navajo Password Validator & Strength Evaluator
react-cljs Facebook React package for deployment to Clojars
media-types A collection of media-type designs
alibaba.github.com The alibaba github homepage.
vim-expand-region Vim plugin that allows you to visually select increasingly larger regions of text using the same key combination.
wildfire.vim Smart selection of the closest text object
git-pushall git-ﾌﾟｼｬｧｧｧ
fis-parser-handlebars A parser plugin for fis to precompile handlebars template.
userauth user auth abstraction layer middleware.
FXForms  FXForms is an Objective-C library for easily creating table-based forms on iOS. It is ideal for settings pages, or user data entry tasks.
weplay-emulator runs the emulator that communicates with the weplay io backend
bob-builder Binary Build Toolkit
Modernizr Modernizr is a JavaScript library that detects HTML5 and CSS3 features in the user’s browser.
atom-editorconfig Helps developers maintain consistent coding styles between different editors
lein-antlr Plugin to allow processing of ANTLR grammars using the Leiningen build system for Clojure.
core-util-is The util.is* functions from Node core
node-detective Find all calls to require() no matter how crazily nested using a proper walk of the AST
gulp-component-updater Gulp-friendly module to auto add/delete files in your component.json
PHP-Vars-To-Js-Transformer Transform PHP types to JavaScript
rust-toml A TOML configuration file parser for Rust
rainbowify like `cat` but converts to rainbow colors
reverse_markdown Ruby gem to convert html into markdown
fis-kernel This is fis kernel.
fis Front-end Integrated Solution - 前端集成解决方案
install-php-cgi-1 安装php-cgi
fisbook 如何设计前端集成解决方案
fis-command-release fis release command.
documentation fis用户手册
fis-spriter-csssprites 基于fis的csssprites，支持repeat-x，repeat-y，background-position。
fis-command-server fis server command.
fis-optimizer-clean-css A optimizer for fis to compress css by using clean-css.
fis-optimizer-uglify-js A optimizer for fis to compress js by using uglify-js.
fis-postprocessor-jswrapper A postprocessor plugin for fis to wrap javascript with closure or amd define.
fis-packager-map A packager plugin for fis to pack resources.
fis-optimizer-png-compressor A optimizer for fis to compress png by using node-pngcrush and node-pngquant-native.
fis-command-install fis install command.
atom_settings My atom settings
drag-drop HTML5 drag & drop for humans
avalon.test 专门用于放置avalon的单元测试
wc-through unix wc core util as a through stream, counts into an object
node-combined-stream A stream that emits multiple other streams one after another.
gravatarify Awesome gravatar support for Ruby (and Rails) - with unique options like Proc's for default images, or support for gravatar.com's multiple host names.
writeup Don't use it. This is designed for my own.
virtphp virtPHP is a tool to create isolated PHP environments.
multiline Multiline strings in JavaScript
faster-video A Polymer element for <video> with playback speed controls
FreqBayes [obsolete] Temporary repository for Frequentism vs Bayesianism writeup
node-auth node auth demo
hammer.rs An option parsing library that deserializes flags into structs
atom-csscomb Sort your CSS properties with CSSComb.
Uno Uno - a minimal, responsive theme for Ghost
vectorwave create multimedia dhtml interactive presentations
Onigmo Onigmo is a regular expressions library forked from Oniguruma.
contact-server a relay server for contact
atom-csso Minify CSS with CSSO
node-database A minimal mesh node database with an admin web gui and a RESTful json API
nonogramsolver A solver for nonogram puzzles
webcomponent-samples Experiments
p5.js A JS client-side library for creating graphic and interactive experiences, based on the core principles of Processing.
node-client CLI for keybase.io written in/for Node.js
Labs-to-Market-Demo Demonstration Website
faster-than-c Talk outline: Faster than C? Parsing binary data in JavaScript.
pad-stdio Pad stdout and stderr
dj-database-url Use Database URLs in your Django Application.
flask-sqlalchemy Adds SQLAlchemy support to Flask
ngrok Introspected tunnels to localhost
WeiXinMPSDK 微信公众平台SDK
bajiao-weixin 星火路芭蕉，“员工快速查询”微信版
WeixinXiaodaoit 小道IT（xiaodaoit）微信公众号源代码
wechat-php-sdk 微信公众平台php开发包, weixin developer SDK.
linguist Language Savant. If your repository's language is being reported incorrectly, send us a pull request!
markdown.css CSS for markdown parsed HTML.
setHeader Protect headers from being overridden before they are written to response.
gulp-chmod Change permissions of Vinyl files
gulp-chown Change owner of Vinyl files
stylus Expressive, robust, feature-rich CSS language built for nodejs
navstack Manages multiple screens with mobile-friendly transitions
alloy-apidocs-theme API Docs Theme for AlloyUI
packer-go-bootcamp Packer templates for the Go Bootcamp images.
strip-shebang Strip shebang (eg. #!/bin/sh) from a string
bagel Bagels are delicious
editor-timeline timeline for multimedia editors
wardrobe ... full of dope styles
svg-select select geometries from svg files by clicking
lxjs-chat Talk to strangers! (P2P video chat using WebRTC)
grunt-contrib-sass Compile Sass to CSS.
muduo-ssl PolarSSL is GPL
go-bootcamp-remotecmds My solution for the remotecmds problem for the Go Bootcamp I'm helping to instruct.
HippoCocoonToolkit Provide an alternative, Cocoon 3.0 based, toolkit for building front-end web sites while relying upon Hippo CMS and Repository.
eclipse-integration-cloudfoundry Cloud Foundry Integration for Eclipse
DEC64 Decimal floating point
clock-saver Simple clock screensaver written in Swift
cashier Laravel + Stripe = Painless subscription billing.
torrent-stream The low level streaming torrent engine that peerflix uses
staggeredgridview A modified version of the StaggeredGridView found in AOSP
picture Picture
ng-demos variety of angular demos
jsfest Slides and resources from my talk at JSFest 2014
DictionaryKit An Objective-C Wrapper for Private Dictionary Services on Mac OS X
consolify Turn your browser window into a console and run Node modules via Browserify
insanely-big-tables Checking the behavior of insanely huge tables on particular speed
htcat Parallel and Pipelined HTTP GET Utility
ctags-vimjp Fork of http://ctags.sourceforge.net/
Alfanous-java-wrapper This is a client library for Java.

It allows you to get results from al fanous api just parsed for you and ready to use in your next java-based app.
trim-leading-whitespace Through stream that strips leading whitespace
iron_events ironhack events manager
testlingify Adds github hooks and browser config for testling.
stream-editor A node implementation of sed
mytest super test
router-examples WIP code/docs on routing in AngularJS 2.0
browser-module-cache Caches browserify-cdn modules using level.js
SOMotionDetector Simple library to detect motion type (walking, running, automotive)
metalsmith An extremely simple, pluggable static site generator.
popcorn-app An experiment using the peerflix module of nodejs and connecting a bunch of APIs.
elemento WebComponent
fn-body given a function, get its body as a string
rifftron Easily diff images from R with difftron
mysqlutilities Box's MySQL Utilities
jsrecipes Source Code for JSRecipes
grunt-svgstore Merge svgs from a folder
node-errno libuv errno details exposed
docker-presentation Instructions on building a server with docker and nginx on ubuntu trusty 14.04
todo_ A simple command-line todo list written in Go
notification-dope Notifications, wherever you are
muzei Muzei Live Wallpaper for Android
MTAnimation Animate UIView with 25+ timing functions. (Bounce, elastic, exponential, etc.)
pac-cyg Pacman-like Package Manager for Cygwin (Fork of apt-cyg)
PHPSpec-Laravel-and-Refactoring Any confusion that surrounds PHPSpec likely stems from a misunderstanding of what the framework is for. There are multiple styles and forms of testing; PHPSpec is not meant to fill all of those checkboxes. Let's talk about that in this lesson, while using BDD to build a class within a Laravel app.
licensing Discover the license footprint of your application
jquery.hotkeys jQuery Hotkeys lets you watch for keyboard events anywhere in your code supporting almost any key combination.
ga-ez-dash A forked version of the Google Analytics Easy Dashboard Library
cat-picture makes a cat appear on your web site
code-music-studio compose music with algorithms
qtide j8 IDE
phpunit-kata-prime-factors This is a port of Robert C. Martin's Prime Factors kata to PHP and with unit tests written using PHPUnit
AngleGradientLayer Objective-C angle gradients for iOS
rsmith A static site generator for R inspired by metalsmith.io
SAMCircleProgressView Determinate, circular progress view.
spark-io Firmata-compatible Spark device API
vagrant-stub The stub gem that is pushed to RubyGems.
response Streaming and mutation API for HTTP responses.
colorbrewer-theme ColorBrewer-based themes for Sublime Text.
gulp-requirejs A small, simply, very easy wrapper around the require.js optimizer to work with gulp.js
go-libucl Bindings to libucl from Go (golang).
unixtop Unix Top is written by William  LeFebvre, see http://www.unixtop.org
url-opener Open urls with 1 click.
browserify-website the code that runs http://browserify.org
annot Annotate Source Code (WIP)
heroku-buildpack-wordpress Heroku buildpack: Wordpress on Heroku
wordpress-on-heroku Wordpress on Heroku. Runs on top of Nginx, PHP, and MySQL. Pretty magical
srvdir Expose any folder as an HTTPS fileserver
jsconf.uy-2014 materials from my jsconf.uy 2014 talk in montevideo
fill Fill the missed item
ImgurNet Imgur API library for .NET
data-stride Cleaned up cocaine seizure data from STRIDE
data-gbd Exploration of global burden of disease data for USA
download-counts Background jobs and a minimal service for collecting and delivering download counts
AutoFixture AutoFixture is an open source framework for .NET designed to minimize the 'Arrange' phase of your unit tests. Its primary goal is to allow developers to focus on what is being tested rather than how to setup the test scenario, by making it easier to create object graphs containing test data.
npm-awesome-site http://npmawesome.com
go-mruby Go (golang) bindings to mruby.
frequency-viewer plot frequencies in the browser from raw data
amplitude-viewer render amplitudes like an oscilloscope in the browser given arrays of data
usthb A sample project to demonstrate git and github
github-search Fork this repo if you want to start your own Web Component using Polymer
circular_dependency Demonstration of circular dependency error with Rails 4 + namespaces concerns in development
UIKitAnimationPro You can create animation in UIKit just like cocos2d's CCAction (also API in Sprite Kit without iOS7). It's really easy if you'll play a animation sequence.
snail-extract Because in order to go fast, you must first learn to go slow
d3 A JavaScript visualization library for HTML and SVG.
fn-args Get the arguments of a function
level-row-versioning-benchmarks various ways to store + retrieve versioned data in leveldb
is-triangle return whether an array of 3 points (in any dimension) describe a triangle
cacophon Device for making noises
HTML5DeckBuilder an html5 mtg deck builder
copy-to A quick-and-dirty Heroku app to simulate running `git clone`, `git remote add`, and `git push` locally.
assert-timeout Assert a thunk or generator's timeout co-style
gulp-stylestats Gulp task for StyleStats.
ChuzzleKit A chuzzled object is nil if it is falsy, otherwise it has its falsy parts removed.
Ask-CSS-Perverts you have important questions, Nick and Jenn have important answords
incubator-storm Mirror of Apache Storm
lunar SVG class module for has/add/remove/toggleClass
prism Lightweight, robust, elegant syntax highlighting. A spin-off project from Dabblet. 
SAMContentMode UIContentMode & CGRect Maths
spritemate Sprite Mate
lebron.technology LEBRON framework website
controller Controller layer for Lotus
boil Boilerplate files, packages, apps, websites etc.
concrete-syntax-tree Defining a standard JavaScript CST (concrete syntax tree) to complement ASTs
phpne-2014-juju-talk Juju unconf talk for PHPNE 2014
vim-wordy Uncover usage problems in your writing
tinycarousel A lightweight carousel for sliding html based content.
ssid-checkin node program that checks you in to foursquare based on what wifi ssid you are connected to
Bulk-Email-Notifications In this lesson, we'll finish up our Mailchimp email notifications mini-project. Specifically, we'll focus on putting all the pieces that we built in the previous lesson together. This will include the creation of a UsersController, as well as a custom Artisan command to manually notify lesson subscribers.
OpenKinect-for-Processing For use of libfreenect in processing
antlr4 ANTLR (ANother Tool for Language Recognition) is a powerful parser generator for reading, processing, executing, or translating structured text or binary files.
usesthis A nerdy little interview website, asking people what they use to get stuff done.
nextbus-proxy heroku deployable node app that is a proxy you can use to get JSON versions of the nextbus API
nextbus-live-feed converts the XML vehicleLocations API from nextbus (buses that have moved in last x minutes) to a stream-like thing
browserify-website the code that runs http://browserify.org
sweetjs-loader webpack loader for sweet.js
fis-parser-react a parser plugin for fis to precompile react
ctw CTW
redis Redis is an in-memory database that persists on disk. The data model is key-value, but many different kind of values are supported: Strings, Lists, Sets, Sorted Sets, Hashes
yantra computable interfaces
API-Resources A collection of example and template resources for agencies producing APIs
issues Issue positions for Cole for Congress
shelljs-nodecli An extension to ShellJS for easily executing Node CLIs
API-All-the-X Project Overview of API Engagement
showdown JavaScript port of Markdown (from http://attacklab.net/showdown/)
android-geras Android sensor feed for Geras IoT time series database
documentation Mailgun Documentation
zelda Automatically `npm link` all your packages together!
spt 简单易用的前端压缩工具
quinoa static site generator with versioning
renamer-gui a WIP node-webkit GUI for renamer
pretty-ms Convert milliseconds to a human readable string: 1337000000 → 15d 11h 23m 20s
go-plus Go Package For Atom That Adds Formatting, Error Checking, And Autocomplete
glut Glut bindings for ruby. Used with the opengl gem.
2048 A fork of 2048 using the Dropbox Datastore API to persist data.
raf requestAnimationFrame polyfill library
parse-ms Parse milliseconds into an object
docker Docker - the open-source application container engine
bittorrent-dht Simple, robust, BitTorrent DHT implementation
through-json Through stream that parses each write as a JSON message.
Sinon.JS Test spies, stubs and mocks for JavaScript.
foreman Manage Procfile-based applications
regex-colorizer Highlighter for JavaScript regex syntax, like RegexPal
PHPSpec-Laravel-and-Refactoring Any confusion that surrounds PHPSpec likely stems from a misunderstanding of what the framework is for. There are multiple styles and forms of testing; PHPSpec is not meant to fill all of those checkboxes. Let's talk about that in this lesson, while using BDD to build a class within a Laravel app.
ab A game
spoof Easily spoof your MAC address in OS X & Linux!
advanced_js syllabus and materials for the Advanced JavaScript class at NYU
Crash This project demonstrates a rather unfortunate attempt to create a network framework, that actually somehow resulted in code that is capable of causing a kernel panic on both iOS and Mac
remove-element Removes an element from the DOM
remove-elements Removes elements from the DOM by CSS selector
cwac-mediarouter CWAC-MediaRouter: Going Where Google Declined To Go, For Some Reason...
term2048 2048 in your terminal
ngxtop Real-time metrics for nginx server
reqwestify Drop-in reqwest alias for request for the browser
superagent Ajax with less suck - (and node.js HTTP client to match)
cert-unbundle split a certificate bundle into an array of certificates
onmap python exifread cartodb build self small image data
beageek how to be a geek
RESTFullYii RESTFull API for your Yii application
streamstache Mustache + Streams for node and browsers.
mysql-5.5.36 A Git copy of mysql-5.5.36
zero-fill Zero-fill a number to the given size.
ut_metadata BitTorrent Extension for Peers to Send Metadata Files (BEP 9)
om-nashorn Om example that you can run with Nashorn
word-to-markdown A ruby gem to liberate content from Microsoft Word documents
Cast-Media-Player-Library-Sample A simple example of how to use the Media Player Library.  This is not compliant with our UX guidelines.
invocations Reusable Invoke tasks
mysql-warp Fast, simple ORM for mysql on Node.js
NoC06_Blobs Midterm for Nature of Code
handian-chrome-extension 汉典划词查询的Chrome插件
tabulate fit tabular data to the width of your terminal
node-levelup LevelDB - Node.js style
brackets An open source code editor for the web, written in JavaScript, HTML and CSS.
Presenter Easy view presenters in your apps.
CustomElements Custom Elements Polyfill
wtf-html-css Common reasons your HTML and CSS may be fucked.
mruby-pjson pure mruby JSON parser
nose-xcover Fork of nose.plugins.cover that enables XML output (for use with Hudson, e.g.)
rolling-hash compute rolling hashes
webtorrent Streaming BitTorrent client for the browser
npm_lazy A lazy local cache for NPM to make your local deploys faster
heroku-buildpack-multi Composable buildpacks
rem-test Demo for the rem and Mobile Safari content flashing bug.
iOSBlogCN 中文 iOS/Mac 开发博客列表
pysheff-build-talk Python build pipelines and release engineering talk given at PySheff
Fraction.js A rational number library
css-loader css loader module for webpack
validate-element-name Validate the name of a custom element
libucl Universal configuration library parser
AnimatedGIFImageSerialization Complete Animated GIF Support for iOS, with Functions, NSJSONSerialization-style Class, and (Optional) UIImage Swizzling
twisted Event-driven networking engine written in Python.
ruby-bluetooth-1 A Linux, OS X and Windows ruby bluetooth wrapper
generator Rails-inspired generator system that provides scaffolding for your apps
github-username Get a GitHub username from an email address
talks Talks-n-Things all in one place.
gremlins.js Monkey testing library for web apps and Node.js
bittorrent-tracker Simple, robust, BitTorrent tracker (client & server) implementation
travis-ci-demo A beginner tutorial of Travis CI for Node projects
demo-deployment A demo for the deployment package
generator-compose-css WIP A composible Yeoman generator for CSS frameworks
resolvent Repository for all Matlab/Python code for the Navier-Stokes Resolvent analysis
paste-cli A remote paste board CLI
understandinges6 Content for the ebook "Understanding ECMAScript 6"
botnot What if monit was a botnet?
iso-8601-date-formatter A Cocoa NSFormatter subclass to convert dates to and from ISO-8601-formatted strings. Supports calendar, week, and ordinal formats.
errorhandler connect's default error handler page
debug-errorpage An error page for use while developing Express apps
GeoJSONSerialization Encode & Decode Between GeoJSON & MapKit Shapes
cginatra A replacement CGI library for Ruby, with a friendly and more familiar API.
lgtm-vim LGTM
string2compact Convert 'hostname:port' strings to BitTorrent's compact ip/host binary returned by Trackers
xml-char-classes Regular expressions for matching against the XML Character Classes
ncname Regular expression for matching XML NCName
angular-localize A localization module for AngularJS.
bittorrent-tracker Simple, robust, BitTorrent tracker (client & server) implementation
add-in-layout Displays an issue where child views added in layout are not all redrawn
git-it A workshopper module for learning Git and GitHub - Social coding, y'all.
vimbrant Harnessing the power of vim to turn source into highlighted html
got Simplified HTTP requests
hello-world :wave: :earth_africa: This is an idea
jWalterWeatherman So you always leave a note
git-command-stats see which git commands you type most often (based on .bash_history)
anko Scriptable interpreter written in golang
toggl-button Toggl Button Chrome extension
xgen Integrating Elixir, Mix and OTP
ironhack-cleancode Code base for Ironhack Clean Code workshop
zmq-rainbow RFC for the Rainbow ZeroMQ ecosystem
grunt-testling Grunt task to run tests using the Testling API.
rblocks A fun and visual way to learn data structures and control flow in R.
console.loge Doge-driven debugging. Such console, many logs. Wow.
select-y Clippy like helper
timers-ref `setTimeout` and `setInterval` with `unref` and `ref` like in node.js
bws experiment in streaming buffers over websockets
Nodemailer Send e-mails with Node.JS - easy as cake!
insomnia Prevent your Mac from going to sleep
skeleton Node Express MongoDB  Bootstrap Passport... all rolled up into juicy goodness
sdk-manager-plugin Gradle plugin which downloads and manages your Android SDK.
strip-indent Strip leading whitespace from each line in a string
YouTubeHTML5 Chrome extension that swaps YouTube's Flash or HTML5 video player with the default one.
github-services Official GitHub Services Integration - You can set these up in your repository settings screen under Service Hooks
level-filesystem Full implementation of the fs module on top of leveldb
range Another game
notifier-for-github-safari Safari extension - Displays your GitHub notifications unread count
notifier-for-github-firefox [DEPRECATED] Firefox extension - Displays your GitHub notifications unread count
h8086 8086 emulator in Haskell
atomic Ajax/XHR module with chained success/error callbacks and JSON parsing, IE6+
starter A simple, git-clone friendly starting point for personal projects.
github-uploader A simple app to enable drag-and-drop uploading of binary and other assets to GitHub Repositories
username Get the username of the current user
net-debug Debug ECONNRESET and friends by adding host:port to the stack trace
non-ascii Regular expression for matching non-ASCII characters
nsq-protocol NSQ protocol for Node.js implemented as a through stream
fullname-native Get the fullname of the current user
fullname Get the fullname of the current user
binary-code Let's unravel the mysteries of binary code!
googleauth Create and load persistent Google authentication tokens for command-line apps
gput super simple streaming uploads into google drive from the command line
drywall A website and user system for Node.js
ionic Advanced HTML5 Mobile App Framework. A beautiful front-end framework for developing hybrid mobile apps in HTML5
multiset A simple multiset/bag implementation for Clojure
dietefy Ironhack final project
pry An IRB alternative and runtime developer console
api-pycon2014 Code for my PyCon talk "Writing RESTful Web Services with Flask"
Laravel-Form-Macros-for-the-Win In this lesson, we'll review the process of creating custom form macros for your views. We'll then move on to a more object-oriented approach (as illustrated by Chris Hayes) for this task, while continuously testing (with PHPSpec) and refactoring our work.
dat-geocoder WIP custom geocoder for dat
2048 2048 game in vim
data_output_stream java.io.DataOutStream in javascript
webrtc-videochat Minimal implementation of WebRTC Video Chat.
vCardSerialization Encodes and decodes between vCard files and AddressBook records.
govify .gov.ify project
Eloquent-Outside-of-Laravel In this lesson, you'll learn how to use Eloquent in a simple vanilla PHP environment. Luckily, it's pretty easy! For smaller projects that don't require the overhead of a full-stack framework, this method can be a great choice!
bootstrap-filestyle jQuery customization of input html file for Bootstrap Twitter
usodi.org The usodi.org website.
go-study-index Go 语言学习资料索引
repage.js Extensions to page.js, the Express-inspired client-side router
oauth2-warp A simple, fast OAuth2 library for Nodejs.
ShadowSPDY Deprecated. Use Shadowsocks instead.
node-spdy SPDY server on Node.js
github-auth Middleware for github based authorization.
viper Go configuration with fangs
sdk-php PHP SDK for Authorize.Net API
video-player A themeable Polymer video element
metaphysics.io A project of mine
meld3 meld3 templating system used by Supervisor
httputil go http utility library
metrics go metrics library
dockerify Prepares any tarball containing a project so that a docker image can be built from it.
xhr A small xhr wrapper
nvmw Simple Node Version Manager for Windows
pdepend-process Processor for PHP_Depend data
normalize-fn deterministically reformat javascript code
avalon.pilotui 基于avalon的Pilot UI库
polydrops Polydrops.com (WIP)
browsers_eat_the_world A talk about how web browsers will eat the world.
generator-mocha Yeoman generator for Mocha
govready an open source toolkit to prepare software and civic IT projects for security accreditation and approved government use
cast safe and easy casting from one type to another in Go 
ODB Opening dirty files from a branch 
androidicons-adt-template Android Studio / Eclipse ADT template for androidicons.com resources
wp-tevko-responsive-images Fully responsive image plugin for wordpress
lt-settings My Light Table Settings
SnapDotNet Snapchat for Windows Phone 8.1
CHChromaHashView A classic password visualization concept, ported to iOS
javascript GitBook teaching programming basics with Javascript
submongojs sub-sections of mongodb databases with mongojs
Inquirer.js A collection of common interactive command line user interfaces.
q-connection A JavaScript library for communicating asynchronously with remote objects using promises.
newline-json New line separated JSON streaming parser and stringifier
PromiseKit Promises for iOS and OS X
file-url Convert a path to a file url: unicorn.jpg ➔ file:///Users/sindresorhus/unicorn.jpg
markbook 用Markdown写书。
strip-bom Strip UTF-8 byte order mark (BOM) from a string
mindgrapes Keep up with things.
gulp-csso Minify CSS with CSSO.
Programming-from-A-to-Z Outline and Ideas for Intro to Programming for people who like words
UglifyJS2  JavaScript parser / mangler / compressor / beautifier toolkit
bower-angular-resource angular-resource bower repo
ga-beacon Google Analytics collector-as-a-service for GitHub (and others).
gulp-angular-templatecache Concatenates and registers AngularJS templates in the $templateCache.
polarssl A portable, easy to use, readable and flexible SSL library (dual-licensed)
eshighlight highlight javascript code based on an esprima AST
opn A better node-open. Opens stuff like websites, files, executables. Cross-platform.
grunt-angular-templates Grunt build task to concatenate & pre-load your AngularJS templates
agendas TC39 meeting agendas
buffer The buffer module from node.js, for the browser.
esc-exit Exit the process when the `esc` key is pressed
markdown-table-formatter A Ruby class to normalize column lengths in a markdown table
fetchable Provides a mixin and decorator to add a `Hash#fetch` like interface to any object.
get-port Get an available port
rw Now stdin and stdout are files.
deadbeef Gimmicky commit hash made using bradfitz/gitbrute
gitbrute brute-force a git commit hash
validate-element-name Validate the name of a custom element
go-ps Find, list, and inspect processes from Go (golang).
isstream Determine if an object is a Node.js Stream
ractive-loader ractive template loader for webpack
ffmpeg-cookbook Because every time I need to use ffmpeg I end up spending half an hour googling
level-blobs Save binary blobs in level and stream then back
level-mapreduce Stored map engine with queries.
regenerator Source transformer enabling ECMAScript 6 generator functions (yield) in JavaScript-of-today (ES5)
dat-data.com website for the dat project
elch_scan Query your MediaElch/XBMC library with Ruby! Easy and powerful search for your media chaos.
typedarray-to-buffer Convert a typed array to a Buffer without a copy.
level.js leveldb for the browser
cranatics Data about which cran maintainer accepted which package
kumascript Bringing scripting to the wiki bears.
Mars 腾讯移动Web前端知识库
vim-heroku heroku.vim: Heroku toolbelt and hk wrapper
docs Documentation for Polymer
d3 A JavaScript visualization library for HTML and SVG.
browserify-zlib Full zlib module for browserify
html-as-custom-elements HTML as Custom Elements
postal Clojure email support
fs File system utilities for Clojure.
brian-talks-about-angulars-compiler TODO
brian-talks-about-angular-with-lots-of-data Lightning talk about making Angular apps that deal with lots of data fast
domain-browser Node's domain module for the web browser
play-go-xslate.appspot.com Nothing to see here yet
Programming-from-A-to-Z-F14 Repository for ITP Fall 2014 Course
angular-strap AngularJS 1.2+ native directives for Twitter Bootstrap 3.
dat real-time replication and versioning for large tabular data sets. pre-alpha!
SonataDoctrineORMAdminBundle Integrates the Doctrine ORM Project into the AdminBundle
byte-stream through stream that buffers streams into batches limited by a cumulative byte size limit
test-element Testing Scott's script again
tools Utilities to help with testing toolkit
ml Python Github
maintenance-as-a-service maintenance as a service
CKEditor-AutoSave-Plugin Auto Save Plugin for the CKEditor which automatically saves the content (via HTML5 LocalStorage)
Wigi The Databaseless, Git-backed Wiki.
Go-SDL Go bindings for SDL
3D-Me Me, in 3D
geojson2rtree generate a static rtree (using terraformer) from a set of geojson features
dat-npm npm registry on dat
csv-multibuffer-stream Transform stream that accepts raw CSV data and emits the rows as multibuffers
Android-TV-Launcher An Android Launcher specifically designed for use on the tv.  Great for devices like the Geniatech Android TV.
orbit-camera Orbit camera for 3D scenes
typestring In-memory TypeScript compiler module
redis-migrator Redis-migrator is a tool to redistribute keys in your redis cluster when its topography has changed.
What-Open-Source-Means-To-Me An experiment to see if we can get a bunch of people to send pull requests about what open source means to them
bitfield a very simple bitfield implementation using buffers
ccv C-based/Cached/Core Computer Vision Library, A Modern Computer Vision Library
descartes Introspective dashboard for Graphite
leveldown-prebuilt Pure C++ Node.js LevelDB binding serving as the back-end to LevelUP
folder-backup node module for easily packing and extracting folders as tarballs, for web servers or local filesystem usage
minimatch a glob matcher in javascript
run-parallel Run an array of functions in parallel
video-js A Polymer element for Video.js
fwd-stream Forward a readable stream to another readable stream or a writable stream to another writable stream
gem_template The Code for America RubyGem template
level-mesh Mesh index for level.
jsart Generative art showcase.
hashids.node.js A small Node.js class to generate YouTube-like hashes from one or many numbers. Use hashids when you do not want to expose your database ids to the user.
gulp-replace A string replace plugin for gulp
session simple session middleware
chaosjs Util module from "Playing with Chaos"
elastisch A minimalistic Clojure client for ElasticSearch, supports both HTTP and native transports
run-series Run an array of functions in series
geo-location Web component element for the Geolocation API
sierpinski Sierpinski triangles using canvas.
Ready2Rock Compiled binaries for laziness
csurf CSRF token middleware
normalize-selector Normalize CSS selectors
bower-name Check whether a package name is available on bower
npm-name Check whether a package name is available on npm
pkg-name Check whether a package name is available on npm and bower
etcd-clojure etcd client library in clojure
browserify-fs fs for the browser using level-filesystem and browserify
run-auto Determine the best order for running async functions, LIKE MAGIC!
orelang 俺言語
verschlimmbesserung An etcd client with modern Clojure sensibilities
node-iconv node.js iconv bindings - text recoding for fun and profit!
bokeh Interactive Web Plotting for Python
sigmund Quick and dirty psychoanalysis for objects
turd a http and tcp testing lib
nugget http integration test service
tessel-logo Generates the Tessel logo in a variety of formats
arel A Relational Algebra
rest-api-sdk-nodejs PayPal's Node.js SDK for REST APIs
lebron.technology LEBRON framework website
nodemon Monitor for any changes in your node.js application and automatically restart the server - perfect for development
iScribblet Scribblet bookmarklet for iPhone/iPad
connectivity Detect if the network is up (do we have connectivity?)
cyberhobo Offline `git push` and `npm publish` for cyberhobos
cwac-rba ReallyBlankActivity: No, Really. It's Blank.
brackets.io brackets.io website
de-legacy-fy Tool for dealing with legacy PHP code
jquery-validation jQuery Validation Plugin
level-lazy-db Open leveldb only when you need to
apiglossary Open source glossary of API terms, acronyms and industry buzzwords.
async Async utilities for node and the browser
mime Map filenames to MIME types
http-party Run multiple http servers that share a port file and does automatic failover if the server listening on the port crashes
1000ch.net @1000ch writes something on
voice-elements :speaker: Web Component wrapper to the Web Speech API, that allows you to do voice recognition and speech synthesis using Polymer
muduo-openssl OpenSSL bindings
Pikaday A refreshing JavaScript Datepicker — lightweight, no dependencies, modular CSS
NSEtcHosts /etc/hosts with NSURLProtocol
UIFontSerialization Encode and decode between UIFont and Postscript font data
SonataAdminBundle AdminBundle - The missing Symfony2 Admin Generator
iOS_VPNPlugIn VPN PlugIn API for iOS
string-length Get the real length of a string - by correctly counting astral symbols and ignoring ansi escape codes
py-amqp amqplib fork
clone-regexp Clone and modify a RegExp instance
eventool "Social and reunions made easy"
qed A minimal continuous integration server running on .NET for repositories hosted on GitHub
sublite SubLite is a theme converter from Sublime Text to LiteIDE.
gotraceanalyzer Command gotraceanalyzer turns golang tracebacks into useful summaries.
twitter-timeline-cache Archive your Twitter home timeline (posts by others).
benchmark A microbenchmark support library
fis-command-watch a command plugin for fis to watch file or dir changes then execute command
stdout-stream Non-blocking stdout stream
notifier-for-github-chrome Chrome extension - Displays your GitHub notifications unread count
ngbp A sophisticated build management system for web apps (formerly ng-boilerplate). Created by @joshdmiller
latest-version Get the latest version of an npm package
avalon.oniui 基于avalon的组件库
curmudgeon Just a bit of science.
goya Pixel art editor built on Clojurescript + Om
lusca Application security for express apps.
video-filter-demo demo of video filter effects
shields Shields badge specification, website and default API server
callsites Get callsites from the V8 stack trace API
caller-path Get the path of the caller module
www.webplatform.org Static content published at www.webplatform.org that aren't managed by a content management system.
sigmavpn Light-weight, secure and modular VPN solution
untildify Convert a tilde path to an absolute path: ~/dev => /Users/sindresorhus/dev
geojson-diff A Ruby library for diffing GeoJSON files
GoogleDevelopersLive This application is able to watch Google Developers Live page's youtube video and scheduled programs.
TestDummy Easy factories for PHP integration testing.
rust-calculator Learning Rust by writing a calculator
ditto Lightweight Markdown Documentation System
es6tutorial 《ECMAScript 6入门》是一本开源的JavaScript语言教程，全面介绍ECMAScript 6新增的语法特性。
quote-stream transform a stream into a quoted string
generator-polymer Yeoman generator for scaffolding Polymer apps
static-module convert module usage to inline expressions
generator-node Create a Node.js module with yo, including Nodeunit unit tests.
gulp-esnext Transform next-generation JavaScript to today's JavaScript
flake8-import-order Flake8 plugin that checks import order in the fashion of the Google Python Style Guide
json2pg write a stream of JSON objects into postgres, easily
campjs The magic behind campjs.com
iputil 查询指定 ip 所在地
future.rb A simple concurrent futures library for Ruby with the goal of making concurrent/asynchronous programming easier.
svg-preview Live SVG preview for Atom editor
is-svg Check if a String/Buffer is SVG
is-png Check if a Buffer/Uint8Array is a PNG image
is-jpg Check if a Buffer/Uint8Array is a JPEG image
is-gif Check if a Buffer/Uint8Array is a GIF image
is-tif Check if a Buffer/Uint8Array is a TIFF image
is-bmp Check if a Buffer/Uint8Array is a BMP image
is-webp Check if a Buffer/Uint8Array is a WebP image
is-jxr Check if a Buffer/Uint8Array is a JPEG XR image
is-psd Check if a Buffer/Uint8Array is a PSD image
image-type Detect the image type of a Buffer/Uint8Array
talk-2014-04-gophercon Gophercon 2014 Talk
octokit-oauth-demo A demo of using Octokit.net with the OAuth web flow
JASidePanels Reveal side ViewControllers similar to Facebook/Path's menu
node-url node.js core url module as a module
python3-wsgi-intercept Python3 port of the important bits of wsgi-intercept
openbox_config Openbox Configuration
bulkify transform inline bulk-require calls into statically resolvable require maps
everyday 从今天开始，要么写代码要么写文档
semver-diff Get the diff type of two semver versions: 0.0.1 0.0.2 → patch
febook 公益活动，前端读书资助计划
pycon.ru pycon.ru website
leo-senate-model Code and data for The Upshot's Senate model.
OpenVisConf2014 My Talk for the 2014 OpenVisConf, April 24-25 in Boston, MA
grunt-svgstore Merge svgs from a folder
OSCache OSCache is an open-source re-implementation of NSCache that behaves in a predictable, debuggable way.
topy Python script to fix typos in text, based on the RegExTypoFix project from Wikipedia and AutoWikiBrowser
goji Goji is a minimalistic web framework for Golang inspired by Sinatra that's high in antioxidants
dog a game
cachecontrol The httplib2 caching algorithms packaged up for use with requests.
philly-ete-talk Building the “Front Half” of Your App (With Grunt)
node-mocks Suite of mocks for node.js (fs, http) + some testing utils...
collaborator easily add new collaborators to your github repos from the CLI
ghauth Create and load persistent GitHub authentication tokens for command-line apps
testapi This is a test
brackets-git brackets-git — git extension for adobe/brackets
testapi-1 This is a test
etcdjs Low level etcd v2 client written in Javascript with failover support
dle Directory List Edit – Edit file structures in your favorite editor!
scrux screen reader terminal multiplexer
BritishInvasion Localise Your .m Files, For Queen And Country
file-type Detect the file type of a Buffer/Uint8Array
The-Nature-of-Code-Examples-Python Python port (via processing.py) of The Nature of Code Examples
messageformat.js ICU MessageFormat for Javascript - i18n Plural and Gender Capable Messages
virtualenv-clone A script for cloning a non-relocatable virtualenv. originated here: https://gist.github.com/860822
git-bump Create Git release commits and tags with changelogs
torrent-mount Mount a torrent (or magnet link) as a filesystem in real time using torrent-stream and fuse. AKA MAD SCIENCE!
write-good Naive linter for English prose
passive-voice for detecting passive voice
weasel-words for detecting weasel words
npm-lazy-mirror A lazy mirroring server for npm
blog 没事写写文章，喜欢的话请点star，想订阅点watch，千万别fork！
center-corner-vector-angle angle between the center and each corner of a regular minimal polygon in n dimensions
snare-synth snare drum for baudio
frontend-dev-bookmarks A huge list of frontend development resources I collected over time. Pull requests are welcome. Website coming soon.
phantomjs Scriptable Headless WebKit
www.html5rocks.com ....a top-notch resource for web developers
webpagetest Official repository for WebPagetest
springseed Simply awesome note taking.
docs Documentation for Polymer
datascript Immutable database and Datalog query engine in ClojureScript
is-epub Check if a Buffer/Uint8Array is EPUB
project-tables Filter PRs and Issues from GitHub through labels for projects.
sequel Sequel: The Database Toolkit for Ruby
printr Some printing methods for knitr
html-tokenize transform stream to tokenize html
budgie Voxel model editor similar to minecraft's creative mode
2014-talks This is the official repository for slides and talks from GopherCon 2014
HugoBasicExample Example site to use with Hugo & Hugo Themes
asyncps Asynchronous Publish Subscribe
langmsg A tool for distributed node communication
gojit JIT code-generation in golang!
python-unio Unbreaks Unicode on Python
rise-of-frontend Data processing scripts for The Rise of Front End Tooling given at FEOC 2014.
wagtail A new Django content management system
ghostium A Ghost theme focused on content based on Medium design/ux
mean MEAN.JS - Full-Stack JavaScript Using MongoDB, Express, AngularJS, and Node.js From Creators of MEAN.IO - 
2014-talks This is the official repository for slides and talks from GopherCon 2014
montgomery-ladder-go An implementation of modular exponentiation using the montgomery ladder in Go.
koa-router Router middleware for koa. Provides RESTful resource routing.
okio A modern I/O API for Java
ento Simple, stateful, observable objects in JavaScript
passwd-user Get the passwd user entry from a username or uid
test_iframe 试图往打开的网页中植入 togetherjs
html-select match css selectors into an html tokenize stream
Form-Validation-Simplified Form validation is an interesting thing. It's trivial to implement, yet everyone tackles it differently. In this lesson, I'd like to show you my current approach (as of April, 2014) for handling this incredibly common task.
gcloud-python Google Cloud Python Client Library
gradle-mvn-push Helper to upload Gradle Android Artifacts to Maven repositories
flynn-grid unmaintained
fitc-wccdt FITC Web Components Can Do That?!
react-devtools React Developer Tools is a Chrome extension that allows you to inspect the React component hierarchy in the Chrome Developer Tools (formerly WebKit Web Inspector).
run-waterfall Run an array of functions in series, each passing its results to the next function
config-master Collects stored config.
npm-nginx-cache nginx configs
vim-spd Vim syntax highlighting for Simple Password Displayer
vim-salve salve.vim: static support for Leiningen and Boot
NFPA704View UIView Subclass for NFPA 704 "Fire Diamonds"
toml TOML parser for Golang with reflection.
virtualenv Virtual Python Environment builder
OIT-geodata Open geodata from the Philadelphia Office of Innovation and Technology
fabric Simple, Pythonic remote execution and deployment.
bacon-cipher A robust JavaScript implementation of Bacon’s cipher, a.k.a. the Baconian cipher.
slice The slice package sorts Go slices.
slack-sdk Slack.com SDK
node-level-ttl Add a 'ttl' (time-to-live) option to LevelUP for put() and batch()
rblineprof line-profiler for ruby
dat-completion bash completion (aka tab completion) for dat
varint use msb to create integer values of varying sizes
rendr Render your Backbone.js apps on the client and the server, using Node.js.
Validation Easy form validation.
ohai-there Easy system profiling in a Docker container
ti-os Platform conditional utility for cross-platform Titanium apps
Hello-World This your first repo!
PermissionsEx PermissionsEx Plugin for bukkit
zone.js Implements Zones for JavaScript; main repo over here -->
NumberProgressBar A beautiful, slim Android ProgressBar.
dart-samples HTML5 samples in Dart
yaml YAML language and community information
semver Semantic Versioning Specification
pygments.rb pygments syntax highlighting in ruby
ti-rate-reminder Rate reminder for Titanium apps
libgit2-ocaml OCaml binginds for libgit2
jquery-pjax pushState + ajax = pjax
pixi.js Super fast HTML 5 2D rendering engine that uses webGL with canvas fallback
platform-samples A public place for all platform sample projects.
From-Install-to-Registration In Part 1 of this mini-series, we created the base for our registration system. Now, in this video, we'll finish up, by working on validation, password hashing, authentication, and more.
close-pixelate Pixelate an image with <canvas> a la Chuck Close
pages-tutorial We're learning how to use GitHub Pages
seed-element Canonical Element Boilerplate
sparkle-trail <sparkle-trail> Polymer element - useful as a pre-loader
exam Helpers for better testing.
scales scales - Metrics for Python
cheerio Fast, flexible, and lean implementation of core jQuery designed specifically for the server.
ngAnimate ngAnimate is best effect sulotion made for AngularJS
RoughCut Experimental port of Android's private video editor API
vk_api vk_api - модуль для использования API сайта ВКонтакте (vk.com).
pyjulia python interface to julia
multi-download Download multiple files at once
modaselrosario modaselrosario's website
3sharks.com Archive of my first DHTML company from the 90's
tvshow-tracker AngularJS + Node + Gulp + Mongoose + Passport Authentication + TVDB API
webapp-scaffold Polymer webapp scaffold element
junit A programmer-oriented testing framework for Java.
Dart git repo of the Dart Language
netrc Reads and writes netrc files.
JavaScriptNext.tmLanguage JavaScript language definition for TextMate and SublimeText2
Aspects Delightful, simple library for aspect oriented programming.
faceoff World Cup Primer
forkngo A site about how awesome Fork-n-go is!
bower.github.io The Bower website
git-it A workshopper module for learning Git and GitHub - Social coding, y'all.
gl-viewport toggle between orthographic and perspective projection camera views
grd A CSS grid framework using Flexbox. Only 512 bytes (Gzipped).
icloud-tabs Get the iCloud tabs for all synced devices (OS X)
schematic Automatically generate ContentProviders
FrameworkBenchmarks Source code for the framework benchmarking project
native-promise-only A polyfill for native ES6 Promises as close as possible (no extensions) to the strict spec definitions.
keydown client side module for firing events when keys are pressed down
ng-control 想用自己的方式做控件
Building-User-Profiles In this lesson, we'll review the process of adding user profiles to an application. In the process, we'll review everything from database design, to migrations, to security, to validation. Let's get going!
holder Client-side image placeholders.
net-log a very fast network-based application logger
protocol-buffers Protocol Buffers for Node.js
memalloc Memory allocator for testing Docker memory constraining
mojito Yahoo! Mojito Framework
sinker synchronize remote directories
webpack Packs CommonJs/AMD modules for the browser. Allows to split your codebase into multiple bundles, which can be loaded on demand. Support loaders to preprocess files, i.e. json, jade, coffee, css, less, ... and your custom stuff.
node-lossystream send packets into the void when backpressured
jsbin Collaborative JavaScript Debugging App
rimraf A `rm -rf` util for nodejs
getprops Object.getPropertyDescriptor and Object.getPropertyNames
atom The hackable editor
node-nosuchmethod Object.create with a handler for methods that do not exist.
multilevel Expose a levelDB over the network
sg_ballgame api demo with ball games. hue
foobar Template PolyTeX book for Softcover
atom-shell Cross-platform desktop application shell
are-we-componentized-yet Tracking the progress of Web Components through standardisation, polyfillification, and implementation.
atom-capture-page Capture a web page
atom-markdown A markdown editor
flask-webcast Code from my O'Reilly webcast "Python Web Development with Flask"
stackalytics OpenStack analytics dashboard
handlebars-io A collection of handlebars helpers that do IO
gunzip-maybe Transform stream that gunzips its input if it is gzipped and just echoes it if not
github-markdown-css The minimal amount of CSS to replicate the GitHub Markdown style
char-spinner Put a little spinner on process.stderr, as unobtrusively as possible.
website Pelican driven website for all JavaLite docs
brian-talks-more-about-zones My talk for Front Trends 2014
passport-local Username and password authentication strategy for Passport and Node.js.
dash-docsets Dash docsets for common scientific Python packages
alx.red personal site, super serious
bower.github.io The Bower website
angular-phonecat Tutorial on building an angular application.
go-workers Sidekiq compatible background workers in golang
PhotoData_Kiwi Use Kiwi to replace objc.io's first issue. Just a demo for Kiwi and my post.
Android-Charts Open-source native Android graph/chart framework includes line chart,stick chart,candlestick chart,pie chart,spider-web chart etc. 
flask A microframework based on Werkzeug, Jinja2 and good intentions
django-bitfield A BitField extension for Django Models
language-sketchplugin Correct Atom syntax highlighting for .sketchplugin files
right-indexof indexof starting from the right side of an array
feeds-script Python script to save your instagram & twitter feed to a json file for use in an app and avoid rate limiting.
django-paging Sexy pagination in Django
ruby-install Installs Ruby, JRuby, Rubinius, MagLev or MRuby
the-scheming-repl Creating a toy Scheme REPL while working through Chapter 4 of SICP
TimedLock A Lock structure with timeout and stack traces in case of deadlock
LiveBlend Live overlay effect on image
sheetsee-starter Fork and get started with Sheetsee.js! 
multirepo a power tool for batch processing multiple github repositories
drizzle Experimental GIT mirror of Drizzle Database Server
supervisor Supervisor process control system for UNIX
django-compressor Compresses linked and inline javascript or CSS into a single cached file.
python-memcached A python memcached client library.
gh-pages-demo GitHub Pages Demonstration
email-reply-parser Email reply parser library for Python
jade Jade - robust, elegant, feature rich template engine for nodejs
MTDActionSheet A customizable UIActionSheet replacement for the iPad
fixed-length-stream A useful stream when parsing protocols.
sprockets Rack-based asset packaging system
atom The hackable editor
rep test1§
word-to-markdown-demo A demo site for the word-to-markdown gem
marionette-gentle-introduction Source code for the "Backbone.Marionette.js: A Gentle Introduction" book available at https://leanpub.com/marionette-gentle-introduction
caniusepython3 Can I Use Python 3?
ponymark Next-generation PageDown fork
wtf-forms Friendlier HTML form controls with a little CSS magic. 
Web-Application-Development-with-Beego-and-Go Web Application Development with Beego and Go
js JavaScript notes
fex-edu FEX 学院
got A Go port of the t Ruby gem
uni uni[versal] command line
common_crawl_types A simple Ruby example of how to process Common Crawl files using Elastic MapReduce
warc-ruby warc is a pure ruby implementation of Web ARChive file reader and writer
ldb A C++ REPL / CLI for LevelDB
matcher Intelligently searches through a list of file names for the one you were probably looking for.
mruby-digest Digest class for mruby utilizing OpenSSL or Common Crypto
baldrick An all-purpose, filesystem watch-and-respond tool
base64 A robust base64 encoder/decoder that is fully compatible with `atob()` and btoa()`, written in JavaScript.
eert Takes tree text output and generates a directory structure
csv-protobuf-stream encode csv to protobuf
json-protobuf-stream encode json to protobuf
disco.zone not really sure what this is yet
readme-good naive judge of the quality of a markdown readme for an open source project
voc vishap oberon compiler
mappy [Fork-n-Go] Fullscreen Map from Spreadsheet
after-all Call several asynchronous functions and invoke a callback 'after all' of them are done.
mackerel-agent-win32 mackerel agent for windows
datput cli tool for uploading files into dat
trash Move files and folders to the trash
flask-restful Simple framework for creating REST APIs
foreach forEach implementation for Objects/NodeLists/Arrays, automatic type loops and context options
socket.io-computer a collaborative virtual machine
escape-string-applescript Escape a string for use in AppleScript
Puerh Puerh - 百姓网 UI 库 
ZF2EntityAudit EntityAudit Module  for Zend Framework2 + Doctrine 2
flexarea Pretty flexible areas!
angular-animate-shim adds a `$animate` service for versions of Angular `1.1.x` and below
nsq.js NSQ client for nodejs
dotfiles My dot files.
toronado fast lxml-based stylesheet inliner
vpn-deploy-playbook A collection of Ansible Playbooks to deploy VPN and proxy services.
open-source-at-scale talk at budapest 2014
handlebars-array Handlebars helpers for working with array data
proto-json Schema thingy for protobuf (with proto/json support)
hint Awesome tooltips at your fingertips
generate-object-property Generate safe JS code that can used to reference a object property
SeattleBike Understanding Seattle Bike Count data
phantomjs NPM wrapper for installing phantomjs
mackerel-agent mackerel-agent is an agent program to post your hosts' metrics to mackerel.io.
awesome-python-webapp 小白的Python入门教程实战篇：网站+iOS App源码
csv-parser Streaming csv parser inspired by binary-csv that aims to be faster than everyone else
pop-handapp POP Handapp
redlock-rb Redlock Redis-based distributed locks implementation in Ruby
Test-Name-FromLine  Auto fill test names from caller line
go-code-convention Unknwon's Go code convention sheet.
make-lint lint makefile target with sane defaults using eslint
add-to-org A simple Oauth App to automatically add users to an organization
css :art: CSS: The Good Parts
js :art: A JavaScript Quality Guide
javascript JavaScript Style Guide
discourse_docker A Docker image for Discourse
display-notification Display a notification (OS X 10.9+)
gulp-app gulp as an app (OS X)
rootbuilder Base Docker image for using buildroot to produce a rootfs.tar
4.4BSD-Lite2 User-mode TCP/IP stack from 4.4BSD-Lite2, a companion of TCP/IP Illustrated vol. 2
Sugar A Javascript library for working with native objects.
spaceman-diff diff images from the command line
dat-npm npm registry on dat
joifeel Red social inspiracional
current-path Get the path of the current directory in Finder (OS X) and Explorer (Windows)
insert-rule Insert rules into a stylesheet programatically with a simple API
csv-spectrum A variety of CSV files to serve as an acid test for CSV parsing libraries
browserify-handbook how to build modular applications with browserify
phi Secret canons of layout from medieval incunabula, transposed for the web.
PyHello my first python  project ,just for learning and fun.
imp_implementationForwardingToSelector IMP forwarding to a different selector.
activejob Declare job classes that can be run by a variety of queueing backends
r4t Ready4Tomorrow.org site
juju-academy Learn to use Juju
esprima ECMAScript parsing infrastructure for multipurpose analysis
nunjucks A powerful templating engine with inheritance, asynchronous control, and more (jinja2 inspired)
AndroidAssetStudio A set of web-based tools for generating graphics and other assets that would eventually be in an Android application's res/ directory.
AndroidDesignPreview Android Design Preview is a tool that lets you mirror a portion of your desktop to your device. Useful for visual designers as well as developers, this tool can help streamline your high-fidelity mockup workflow.
gulp The streaming build system
dat-replicator Replicate dat using streams
go.dbus Native Go bindings for D-Bus
lrutrack LRU base for tracking when things should be disposed.
tessel-sdcard Tessel SD Card module
ts3r A little framework to build teamspeak 3 bots.
hi-q Hi-Q game for A.I. class
velocity A node velocity template engine. Node 版 velocity 模板引擎。
google-spreadsheets-key-parser parse a google spreadsheets url and get the spreadsheet key
suit CSS for building self-contained, composable, configurable UI components
node-in-the-industry A script to generate fresh "node in the industry" content
handlebars-path Handlebars helper mappings for the node.js path module
Coda-2-Themes A collection of commonly loved themes ported for the new Coda 2 from Panic
handlebars-fs Access to the node fs module from Handlebars
handlebars-fileset Handlebars helper to create filesets
checkstyle checkstyle for go
pierogi tasty alternative CLI for npm focused on discoverability
create-torrent Create .torrent files
dominus :syringe: Lean DOM Manipulation
nets nothing but nets. http client that works in node and browsers
webrebels-2014 my talk at webrebels 2014 in oslo, norway
handlebars-string Handlebars helper mapping for String.prototype
r3 libr3 is a high-performance URL router library. It compiles your route paths into a prefix tree (trie). By using the constructed prefix trie in the start-up time, you may dispatch your routes with efficiency
opensource Umbrella project for open source efforts at A Medium Corporation
Forge-Demo You may ignore this.
book-of-modern-frontend-tooling The Front-end Tooling Book
mocha-browser A mocha test suite for browser.
rack-weixin 微信公众平台 开放消息接口 Rack Middleware
weixin-simulator 微信客户端模拟器，方便在本地进行微信公众平台API的开发和调试。
zjuthelp-weixin 工大助手微信脚本
weixin_rails_middleware 微信集成 ruby weixin_rails_middleware for integration weixin. 
WeiXin-Private-API 微信公众平台私有接口, 发送信息, 得到用户信息, 解析用户fakeId
weixin_authorize 微信 Ruby 高级API weixin_authorize http://github.com/lanrion/weixin_authorize .
npm a package manager for node
occupy Deployment for the 99%
busybox Busybox container with glibc+opkg
lwaas Last Word as a Service
boil-sitemap Static website sitemap.xml generator
go-debug Conditional debug logging for Golang libraries & applications
lusca Application security for express apps.
httpful A Chainable, REST Friendly, PHP HTTP Client.  A sane alternative to cURL.
Flexible-Flash-Messages You'll frequently find yourself in the position of needing to notify your users, in response to some particular action. In this lesson, we'll uses tests to drive flexible flash messaging.
MJExtension A fast, convenient and nonintrusive conversion between JSON and model. Your model class don't need to extend another base class. You don't need to modify any model file.
osm-pbf-parser streaming open street maps protocol buffer parser
MJRefresh An easy way to use pull-to-refresh.
koa-forward forward for koa
hyde Port of Mdo's excellent theme to Hugo
herring-cove Port of arnp's excellent theme to Hugo
hugoThemes All Themes Hugo
herring-cove-1 Herring Cove is a clean and responsive theme for Jekyll. 
www.html5rocks.com ....a top-notch resource for web developers
cmd-parser A Lightweight, header-only commandline parser
array-shuffle Randomize the order of items in an array
website-popup Open a website in a popup (OS X)
json-tidy Prettify JSON at the command line
node-buffer-equal return whether two buffers are equal
conky-compiler Absolute element positioning for conkyrc
webtorrent-www The code that runs the WebTorrent website:
NSSortDescriptor-WilsonRank The Correct Way To Rank Up/Down Voted Items
test-mapper A tool that visualizes the information of PHPUnit's "covers" and "uses" annotations
multirepo a power tool for batch processing multiple github repositories
buildbranch Publish a folder to the given build branch (like gh-pages).
sharp The fastest Node.js module for resizing JPEG, PNG, WebP and TIFF images. Uses the libvips library.
csv-write-stream A CSV encoder stream that produces properly escaped CSVs
middleman-deploy Deploy a middleman built site over rsync, ftp, stfp, or git (e.g. gh-pages on github).
jstrace Dynamic tracing for javascript, in javascript (similar dtrace, ktap etc)
undo-experiments Experiments with Mutation Observers & Object.observe()
ITP-Project-Generator Markov chains to generate random project ideas
first-chunk-min-size-stream Set the minimum size of the first chunk in a stream
url2qr Generate QR code from URL.
first-chunk-stream Transform the first chunk in a stream
simple_calendar A simple calendar gem for Rails 3.2
kawaii node module for determining if the contents of a string are cute
undo-manager An Undo/Redo manager as a Polymer element
pick-random Pick random items from a list
psi PageSpeed Insights with reporting
command-line-args A library to collect command-line args and generate a usage guide.
node-tweet-stream Node twitter module to hook into the public filter streaming, seamlessly updating the tracking keywords.
doctrine-encrypt Package allows you to create Doctrine entities with fields that will be protected by encryption algorithms such as AES.
doctrine-encrypt-module ZF2 Module to support automatic encryption in doctrine
pinyin 汉字拼音转换工具。
fixed-width-float display a float in a fixed-width string
offline-issues :grey_exclamation: :signal_strength: Get your GitHub Issues to read offline later. Mmm.
docpad-plugin-highlightjs Adds support for Highlight.js syntax highlighting to DocPad
element Turn HTML into DOM elements x-browser.
apostrophe-pages apostrophe-pages adds page rendering to the Apostrophe content management system. The apostrophe-pages module makes it easy to serve pages, fetching the requested page and making its content areas available to your page templates along with any other attributes of interest.
three.js JavaScript 3D library.
campaign-jade :email: Render Jade templates for `campaign` emails
babynames An R package contain all baby names data from the SSA
es-spec-html An HTML version of the ECMAScript draft specification autogenerated from the source
ui-patterns Ready to use UI patterns for websites
html-inspector HTML Inspector is a code quality tool to help you and your team write better markup. It's written in JavaScript and runs in the browser, so testing your HTML has never been easier.
ndarray-lu-solve solve a system of linear equations from an LU decomposition
lookups Highly optimized Trie/DAWG dictionary builder and lookups.
kuler Color your terminal using CSS/hex color codes
retwis A Twitter-toy clone written in PHP and Redis, used in the early days to introduce Redis data types.
memcached memcached development tree
person-page Simple bio page with twitter and instagram. Fork-n-go!
torrent download torrents with node from the CLI
permalink Creates permalinks on existing sites and jumps to them
objective-m objective-m is a fun smalltalk, that borowed some syntax from objective-c.
node-stream-eachline Like readline or split, but behaves more like ruby's .each_with_index method when streams lack trailing newlines.
angular.js HTML enhanced for web apps
node-dronestream Realtime video feed from ar.parrot 2.0 drones in pure javascript. Successor of nodecopter-stream.
ViewPagerTransforms Library containing common animations needed for transforming ViewPager scrolling for Android v13+.
posix_spawn python posix_spawn bindings with cffi.
mtgjson Node.js module that fetches AllSets.json from http://mtgjson.com and caches it so you are always sure to have the newest version.
json Better JSON handling for C++
zrx “赵人希”微信公众账号内容存档
testing testing
rocketdown Countdown to launch!
flask-examples Code for my "Python Web Development with Flask" presentation.
fueleconomy EPA fuel economy data in an R package
dat-replication-protocol streaming implementation of the dat replication protocol
wsop WSOP Prop Bet Calculations
travis-docker-example Proof of concept for running docker in a Travis CI build
classroom Nodejs+socket.io+Redis + rails 搭建的一个 demo 程序
ngbee ngbee is a tools for quickly generate cms system from github
require-for-dev Demo code for a (failed) experiment to load CommonJS modules in the browser for dev (before moving to Browserify)
bitcoin Bitcoin Core integration/staging tree
ignore-file Compile an ignore file (similar to .gitignore) to a Javascript function
talks Ideas for talks
adaj Asynchronous Dart and JSON
video.js Video.js - open source HTML5 & Flash video player
route A client + server routing library for Dart
rust_for_rubyists_talk A talk about Rust. For Rubyists.
pub_cache_cleaner Utility to clean pub cache of obsolete packages
octokit.rb Ruby toolkit for the GitHub API
GITnoreJava Gitnore_Java
cocos2d-html5 cocos2d for Web Browsers. Built using JavaScript
flowplayer The HTML5 video player for the web
emcee The Python ensemble sampling toolkit for affine-invariant MCMC
notifications Notifications API Standard
dat-json-replicator Replicate a dat instance to another one in a dumb way using the JSON changes feed and a bunch of attachment GETs
go-cli-log Little logging utility for command-line programs in Go
peermaps peer to peer open street maps using bittorrent
gulp-plumber Fix for Node pipes panic unpiping on error
irssi-reorder A script to reorder irssi windows based on how much you talk in a channel
array-find Polyfill for Array.prototype.find
flare Unobtrusive event emitter API for Google Universal Analytics event tracking
google-drive-blobs createWriteStream,  createReadStream etc for the google drive API
node-blocked Check if the event loop is blocked
wordpress-on-heroku Wordpress on Heroku. Runs on top of Nginx, PHP, and MySQL. Pretty magical
dat-json-replicator Replicate a dat instance to another one in a dumb way using the JSON changes feed and a bunch of attachment GETs
offline-issues Get your GitHub Issues to read offline later. Mmm.
array-fill Polyfill for Array.prototype.fill
AndroidImageSlider An amazing and convenient Android image slider.
ut_pex Implementation of ut_pex bittorrent protocol (PEX)
slugbuilder Builds Heroku slugs using Docker and buildpacks
slugrunner Runs Heroku slugs produced by slugbuilder in Docker
smooth-scroll A simple vanilla JS script to animate scrolling to anchor links.
heroku-buildpack-python Python buildpack
zone Flow control and error handling for Node.js
axis Simple JavaScript type checking module. Returns a Boolean for each type check.
karma-runner.github.com Homepage of Karma - The Spectacular JavaScript Test Runner.
twilio-node Node.js helper library
file-set Expands file patterns, returning the matched and unmatched files and directories.
scipy_proceedings Tools used to generate the SciPy conference proceedings
head-stream Passthrough stream for acting upon the first buffer emitted in a stream. Like the head command of e.g. head and tail, first and rest.
cssauron create matching selectors from css for your very own nested object hierarchy
start.tessel.io Tessel's getting started page
cpp-eventemitter A minimalist event emitter for C++[1y].
should-deprecated should.js deprecated assertions
ledgerdown A condensed text format that compiles to Ledger CLI's syntax
cancancancan 2deep4u
codenote A Google Chrome extension for taking notes or writing code snippets in the browser
ProtoBuf.js Protocol Buffers for JavaScript. Finally.
node-verify-windows-store-receipt Verifies windows store receipts.
awsauth ghauth for aws
modulecounts a quick website to track the number of modules in various repositories
hotserver Erlang's awesome hot-code-reloading in python
dat-editor web app console/dashboard/spreadsheet thingy for dat
psi-gulp-sample Sample Gulp project using PSI
gnome-shell-extension-inhibit-suspend A gnome shell extension that gives you the ability to inhibit auto-suspend or screensaver
jsonp jsonp component
ubuntu-post-install A post-installation bash script for Ubuntu
shopify.github.com A collection of the open source projects by Shopify
emitter-fsm EventEmitter based finite state machine
PNChart-Swift A simple and beautiful chart lib used in Piner and CoinsMan for iOS(https://github.com/kevinzhow/PNChart) Swift Implementation 
dat-replicator Replicate dat using streams
dat-editor-1 "alpha"
ghq Manage remote repository clones
jasmine-extract extract jasmine BDD-style tests out of spec files
Easy-Cal-Swift Overload +-*/ operator for Swift, make it easier to use (and not so strict)
node-dwebp-bin dwebp node.js wrapper that decode WebP to PNG.
training 嘻嘻
me My personal repo where I put various public personal stuff
processing Source code for the Processing Development Environment (PDE)
git-net JS-Git adapter to create remote instances from urls and platforms.
recipes Wickham family recipes
gulp-run Pipe to shell commands in gulp
clojure-perf Mucking around with clojure performance testing
bootstrap-modal-element Bootstrap's modal window and button as a custom element.
property-lolscriptors patches property descriptors so you can configure "non-configurable" properties of objects
bouncefetch Bouncefetch is a Ruby CLI application which searches an IMAP account for bounce mails, categorizes them and maintains a list of failed recipients which you can export to do whatever you want (unsubscribe, require reconfirmation, etc.).
slide all the shared slide 
cookies Signed and unsigned cookies based on Keygrip
swift-ruby Something to do with Swift in Ruby
grunt-cwebp Convert JPG and PNG images to WebP with grunt task.
graveyard This simple express middleware will cache those 410 (gone) requests.
md.js a very simple module definition framework, just module definition.
fis-php-md.js fis与php结合，加一个极小极小的模块化框架
rack-ssl Rack middleware to force SSL
click_example click example of ctx manager + setup.py entry_points
valio Valio Con 2014 Schedule
indent-string Indent each line in a string
Codeception-issue Codeception json_encode issue
dokku-domains-plugin Dokku plugin to create nginx vhost with multiple domains
indent-string Indent each line in a string
karma Spectacular Test Runner for JavaScript
grunt-dwebp Convert WebP images to PNG with grunt task.
gulp-cwebp Convert JPG and PNG images to WebP with gulp task.
gulp-dwebp Convert WebP images to PNG with gulp task.
reactivemanifesto The Reactive Manifesto
poser :postal_horn: Create clean arrays, or anything else, which you can safely extend
neovim vim's rebirth for the 21st century
boil-npm-package Boilerplate a new npm package from the command line
home-path Cross-platform home directory retriever
byte-size Convert a bytes value to a more human-readable format. Choose between metric or IEC units.
sizzle A sizzlin' hot selector engine.
os-name Get the name of the current operating system. Example: OS X Mavericks
torrent download torrents with node from the CLI
what-was-i-doing find uncommitted changes in a directory of git repos
sidekiq Simple, efficient background processing for Ruby
common-dir commonDir returns the parent directory common to each path in the list
ChooseMe 基于cordova做的小游戏，很无聊，不要看
string-tools Some useful functions for working with strings
typical For type-checking Javascript values
array-tools Lightweight, use-anywhere toolkit for working with array data
object-tools Useful functions for working with objects
polymer-filters Polymer filters for formatting values of expressions.
osx-release Get the name and version of a OS X release from the Darwin version
osx-version Get the OS X version of the current system. Example: 10.9.3
gulp-oss My Gulp.js boilerplate for creating new JavaScript projects
handlebars-comparison Javascript comparison operator helpers for handlebars
node evented I/O for v8 javascript
readable-wrap upgrade streams1 to streams2 streams as a standalone module
x-notification Declarative Browser Notifications as Web Components.
peco (VERY ALPHA) Port of percol to Go
sushiyuki-for-engineers SUSHIYUKI emotion stickers for engineers 
spawn-local-bin A child_process.spawn wrapper that inherits stdio and adds local bin's to the process.env path
nasaweather Data from the 2006 ASA data expo
stream-splicer streaming pipeline with a mutable configuration
sequest Simplified API for SSH and SFTP similar to request.
markdown work in progress
inline-styles replaces link tags with inline style tags + inlines CSS url() calls with data URIs
scriptify Browserify inline script tags in HTML
packify packs up browserify apps by inlining all assets into one html file
inline-images transforms html and replaces <img> tags with inline data URI driven images
whiteboard socket.io based whiteboard app
package-good naive linter for npm's package.json
effect effect isolation in Python, to facilitate more purely functional code
prefixedio Golang library that demultiplexes line-oriented data from an io.Reader into multiple io.Readers based on a prefix.
pre.js Efficient, resilient resource preloader for JS/CSS
sushiyuki-for-engineers SUSHIYUKI emotion stickers for engineers 
devopera Repository for Dev.Opera source code
tidyr Easily tidy data with spread and gather functions.
AFNetworking A delightful iOS and OS X networking framework
docker-build docker build as a duplex stream
critical-path-css-demo Above-the-fold CSS generation + inlining using Critical & Gulp
docker-host Tiny module that converts a host to docker (usually $DOCKER_HOST) to a standard http url
Google-IPs :us: Google 全球 IP 地址库
oaklandjs-website website for oaklandjs.com
ticketee The sample app for Rails 4 in Action
labeled-stream-splicer stream splicer with labels
organizing-on-github because github is for people, not just source code!
ranma a converter between CommonJS/AMD/CMD/other
seamap A chrome extension of module dependency graph
bae-php-sdk BAE3.0 PHP SDK
primus.io Primus.IO Real Time framework build on top of the great Primus, it makes running with it a little slicker :-)
is-regexp Check whether a variable is a regular expression
LTBouncyPlaceholder A learning-by-doing UITextField extension written in Swift
imgur-client Interact easily with the imgur.com API
clean-css A fast, efficient, and well tested CSS minifier for node.js.
unflatten Unflatten flattened representations of objects
node_redis redis client for node
AdBlockCheck Check if your visitors have AdBlock enabled
common-log-format A transform stream, converting common log format to JSON
mt mt code
stream-splicer streaming pipeline with a mutable configuration
transform-uppercase transform that makes all values uppercase
emulation-popup-ext chrome extension for devtools device emulation of your current page
grunt-minify-html Minify HTML
PathFinding.js A comprehensive path-finding library for grid based games
stream-log-stats Prints statistics from the incoming web log stream to the console
darko A Node.js port of Jekyll
torrent download torrents with node from the CLI
rust-civet A Rust web server
learn-ios-development Keep the tune of learning.
picojson a header-file-only, JSON parser serializer in C++
request-stats Get stats on your Node.js HTTP server requests
logrus Structured, pluggable logging for Go.
ansi-escape-sequences A simple library containing all known terminal ansi escape codes and sequences.
handlebars-ansi Ansi escape sequence helpers for rendering cli views
node-win-iap Verifies windows store receipts.
The-Nature-of-Code Repository for The Nature of Code book
strcmp A gem to compare strings and compute a distance or other metric between two strings.
templating Templating engine for Angular 2.0
streamcast Determine the data format of streams
blink Example file to blink the LED on an Arduino
copystructure Go (golang) library for deep copying values in Go.
rfcs RFCs for changes to Rust
docopt Pythonic command line arguments parser, that will make you smile
Backbone.NativeAjax A Backbone.Ajax function powered by native XHR methods
hypermark Markdown for Humans. 
oust Extract URLs to stylesheets, scripts, links, images or HTML imports from HTML
array-uniq Create an array without duplicates
docker-supervise A simple tool to automatically restart certain containers should they die.
semver-regex Regular expression for matching semver versions
dependency-check checks which modules you have used in your code and then makes sure they are listed as dependencies in your package.json
find-versions Find semver versions in a string: `unicorn v1.2.3` → `1.2.3`
moby Node.js module, CLI, and website for perusing the Moby Thesaurus
reading-time A simple, lightweight jQuery plugin used to display an estimated time to read some text.
is-supported-regexp-flag Check whether a RegExp flag is supported. Mostly useful for `y` and `u`.
parse-torrent Parse a torrent file and return an object of keys/values.
doogie-syntax Doogie Howser Journal Atom Syntax Theme
function-tools Useful higher-order functions
ldjson-stream streaming line delimited json parser + serializer
bin-version Get the version of a binary in semver format
bin-version-check Check whether a binary version satisfies a semver range
node-comment-macros JavaScript comment macros useful for injecting logging, tracing, debugging, or stats related code.
the-90s-polyfil Only a true visionary could think about using one of the most modern tools the web platform offers, to re-create some of the most horrific things ever created
words Example Thesaurus app written in Swift
isometric-contributions Render an isometric pixel art version of your contribution graph.
npm-start 'npm start' written in bash that propagates kill to subprocesses
random-forest-classifier A random forest classifier in Javascript.
sicp-with-scheming-repl working through sicp...
package-json Get the package.json of a package from the npm registry
registry-url Get the set npm registry URL
directive-director Project to identify and alert developer of possibly misspelled directives
z z is the new j, yo
kv_umbrella The application built in Mix & OTP guide
dragdealer Drag-based JavaScript component, embracing endless UI solutions
transports Passport-enabled conventional authentication provider handling simplification
EmojiDownloader Octokit example of downloading emojis
libchan Like Go channels over the network
split2 Split Streams2 style
debug-stream use the debug module on a stream
requirein A require() that works in a specified directory.
ess Twisted SSH (Secure Shell) Server, without the shell
asciinema Command-line recorder for asciinema.org service
GodJob 一个flash版的简易生态环境小游戏
fouber.github.io 放点demo
lmvtfy LMVTFY: Let Me Validate That For You
book-bugsnag bugsnag logger for book
merge-form-test Testing mergeability forms.
event-source-stream EventSource implemented in node and the browser as a readable stream
characteristic Say ‘yes’ to types but ‘no’ to typing!
vim-vdbc database interface for vim
minimist parse argument options
gitlight LightTable GIT Plugin
Flask-SocketIO-Chat A simple chat application that demonstrates how to structure a Flask-SocketIO application.
happyedit code editor for teaching
logger Elixir error logger development
dependency-check checks which modules you have used in your code and then makes sure they are listed as dependencies in your package.json
backports The latest features of Ruby backported to older versions.
devshelf-articles Articles data for http://devshelf.us
tmpin Add stdin support to any CLI app that accepts file input
go-http-routing-benchmark Go HTTP request router benchmark and comparison
philm Movie collection and information app for Android.
howistart Articles for How I Start
stylish-es6 This is me thinking out loud on writing good lookin' ES6.
pynacl Python binding to the Networking and Cryptography (NaCl) library
2bux a terse dom selection api
dont-build-an-api Presentation for the DC API meetup
go-shellwords Parse line as shell words
Oh-MeijiCal2GoogleCal Oh-Meijiのカレンダー（課題・休講情報）をGoogleCalenderに追加するプログラム。
cplusplus_homework Thinking in C++ homework.
is-path-cwd Check if a path is CWD
is-path-in-cwd Check if a path is in the current working directory
array-union Create an array of unique values, in order, from the input arrays
how_i_start A sample project for How I Start.
co The ultimate generator based flow-control goodness for nodejs (supports thunks, promises, etc)
nginx-appliance A programmable Nginx container
dagobah  dagobah is an awesome RSS feed aggregator & reader written in Go inspired by planet
barfing-rainbow Illustrate a softcover thing
rework-npm Import CSS from npm modules using rework
phpunit The PHP Unit Testing framework.
Encourage A bit of encouragment added to Visual Studio
docker-registry A beego version docker-registry.
Hanselminutes-Images Images from the Hanselminutes Podcast. Crowdsourcing to complete.
angular-component-spec Specification for reusable AngularJS components
http Angular 2.0 HTTP Module
jquery-patterns A variety of jQuery plugin patterns for jump starting your plugin development
hls-decryptor hls proxy that will decrypt segment files of another hls playlist
array-differ Create an array with values that are present in the first input array but not additional ones
is-path-inside Check if a path is inside another path
tcp-spy TCP Proxy server for debugging.
euclidthegame A geometry game based on Euclid's Elements.
tipsy Facebook-style tooltips plugin for jQuery
hangjs-2014 slides from my talk in hangzhou 2014 http://2014.jsconf.cn
docker-raw-stream Decode/encode a docker raw stream
handlebars-stream Through stream that renders objects with handlebars templates.
write-transform-read Write to a transform stream and read the output using a function
globby Extends `glob` with support for multiple patterns
node-tweetbot Your own markov-chain-based twitter buddy.
cargo Cargo Experiments
comment-card A simple interface for non-technical users — both authenticated and pseudonymous — to provide feedback for your GitHub-hosted project
del Delete files and folders
places Map!
assert A runtime type assertion library.
poole Port of official Poole theme for testing purposes.
adj-noun Gives you a random adj-noun pair that you can use as a unique identifier
pagedown-sanitizer PageDown sanitizer
allocation_tracer Add ObjectSpace::AllocationTracer module.
future 简单就是美
color-rs A library that provides types and conversions for working with various color formats.
AndroidViewAnimations Cute view animation collection.
django The Web framework for perfectionists with deadlines.
django-saml2-idp Authenticate users for your Django web app against a SAML 2.0 Identity Provider.
go-rl Simple readline for multi-platform
portal A shooting fault-tolerant doors for distributed portal data-transfer application in Elixir
geo Returns JSON(P) with country of visitor
readygo A Ruby benchmarking tool accurate to sub-nanosecond time scales
angular-hint-dom angular-hint plugin for detecting DOM manipulations from controllers
vno Vno, just another ghost theme
FindAwesome Fuzzy search for Font Awesome.
iconfonts Fine-tuned icon fonts integration for Sass, Less and Stylus
progrium.com My website
escape-string-regexp Escape RegExp special characters
syntactical Browserify transform that emits a descriptive syntax error on invalid javascript
thredis Threadsafe, pipelined Redis client in C based on Hiredis.
dom-interceptor patch DOM APIs to intercept calls to them
yii2 Yii 2 framework main development repo
yii Yii PHP Framework
csv-join join two csvs by a column
jsfuse Simple CommonJS-based JavaScript distribution builder
OMGHTTPURLRQ Vital extensions to NSURLRequest that Apple left out for some reason.
LTMorphingLabel Graceful morphing effects for UILabel written in Swift.
ssh2 An SSH2 client module written in pure JavaScript for node.js
padrino_book Working example of the Padrino book
atoum The modern, simple and intuitive PHP 5.3+ unit testing framework.
programmers-proverbs Proverbs from the programmer
firstGoApp-Planet Built for OSCON2014 .. Each step is in it's own branch
react-bootstrap Bootstrap 3 components built with React
seq-lex Creates or increments the value of a lexicographically sortable string. useful for creating sequential keys in leveldb
roller One-dimensional touch scroller with momentum and elastic pagination
my-tabs A tabs component using Polymer core-elements
fancytext Text with fancy transitions
paper-elements Aggregation component for various paper-elements.
trim-object-stream stream that trims all whitspace from keys and values
foobaz_inclusion Demonstrates file inclusion
cayley An open-source graph database
selectonic jQuery based plugin for making any list of items selectable by mouse and keyboard.
fast.js Faster user-land reimplementations for several common builtin native JavaScript functions.
simple-peer Simple WebRTC video/voice and data channels
invert-kv Invert the key/value of an object. Example: {foo: 'bar'} → {bar: 'foo'}
Users-and-Roles-in-Laravel What if you want to assign a user to a particular role? For example, some of them might be classified as members, while others could be administrators. How might we allow for such things?
cargo Cargo Experiments
somebody Parse/stringify contact info like `Sindre Sorhus <sindresorhus@gmail.com> (sindresorhus.com)`
clicli makes literally any node module into a CLI tool
SS-MDT-GHR Spreadsheet to Markdown Table in GitHub Repo — Google Apps Script
mkdirp.c mkdir -p
cut_bom Cut the BOM.
google-io-2014 Demo for the Material Witness talk I gave at Google I/O.
fn-params return the names of a function's parameters
stream-browserify the stream module from node core for browsers
takes-callback returns true if a given function takes a node-style callback
go-snap Snappy compression CLI
nycflights13 An R data package containing all out-bound flights from NYC in 2013 + useful metdata
level-mget get multiple values from leveldb
guessing_game The classic guessing game in Rust.
up-for-grabs.net Jump in!
polymer-change Google I/O 2014 session
json-merge given two streams of newline delimited JSON data perform a merge/extend on each object in the stream
cadvisor Analyzes resource usage and performance characteristics of running containers.
mdtocsv Markdown table to CSV
critical Extract & Inline Critical-path CSS in HTML pages
lxjs-slides LXJS Slides
sort-keys Sort the keys of an object
detect-newline Detect the dominant newline character of a string
split-lines Split lines into an array of lines
normalize-newline Normalize the newline characters in a string to `\n`
Commander Easily leverage commands and domain events in your Laravel projects.
material-playground Polymer material design playground
cp-file Copy a file
cpy Copy files
data-plumber a nodeschool workshop for munging data on the command line
xml-json convert xml to json on the command line. not streaming, pure javascript
nsoa-console A Google Chrome DevTools extension for writing NSOA advanced mappings.
i18n Package i18n is for app Internationalization and Localization.
where-does-this-run dynamic analysis tool to determine what environments arbitrary JavaScript will run in
AnimationEasingFunctions Android Animation Easing Functions. Let's make animation more real!
python-bitcoinrpc Python interface to bitcoin's JSON-RPC API
rust a safe, concurrent, practical language
is-absolute-url Check if an URL is absolute
github-mention-highlighter A Chrome extension that automatically highlights any time you are mentioned on a GitHub issue or pull request thread by highlighting your username, any team you're a member of, and the border of any containing comment.
core The heart of X-Tag
workshopper-exercise An exercise runner component for the Workshopper framework
multiplex A binary stream multiplexer
dataplex binary stream multiplex router
adventure quickly hack together an adventure workshop for nodeschool
browserify-adventure learn browserify with this educational adventure
go-pg-escape Escape sql queries
hello [Fork-n-Go] A simple personal page. Demo:
thrift_example Example use Thrift to create server and client
flash Easy flash notifications
adventure-verify write adventure verify functions with tape and faucet
grunt-pageres Capture website screenshots
rascan A prototype for a multi processes port scanner I wrote in 1998. Here only to archive it for myself.
pluginbase A simple but flexible plugin system for Python.
js-sequence-diagrams Draws simple SVG sequence diagrams from textual representation of the diagram
datasci_course_materials Public repository for course materials for the Spring 2013 session of Introduction to Data Science, an online coursera course.
go-spin Terminal spinner package for Golang
go-gracefully Graceful shutdown utility for Golang
node evented I/O for v8 javascript
tap-colorize colorize tap in a way that preserves its machine-readability
try-git-ar Try Git in Arabic 
example-adventure forkable starter example for writing nodeschool challenges with adventure
RapidFTR RapidFTR streamlines and speeds up the Family Tracing and Reunification process using small handheld devices to collect information.  
rouge A pure-ruby code highlighter that is compatible with pygments
fluidvids-polymer Web Component for fluidvids.js built with Polymer
shomei A simple NDA app for Heroku
npm-execspawn Spawn locally installed npm dependencies with cross platform env and argument parsing support
language-powershell PowerShell language support for the Atom editor
ejs-mate Express 4.x layout, partial template functions for the EJS template engine.
jsonfilter CLI JSON filtering utility
amqp.node AMQP 0-9-1 library and client for Node.JS
xtend extend like a boss
node-cross-spawn A cross platform solution to node's spawn
gh-release Utility for automating Github releases with file uploads
box-android-sdk-v2 Android SDK for Box(V2). Note this project depends on the Java SDK for Box(V2) and is not functional without it.
box-java-sdk-v2 Box Java SDK (V2)
playground A simple Ruby gem for converting Markdown into Swift playgrounds
new Scaffold a new project.
templates Personal project scaffolding templates
ansi-codes ANSI Styling Codes
chrome-webcomponents-extension Google Chrome extension to identify all Custom Elements used on a site
shinyWP A shiny app to post blog posts from R Markdown to WordPress
metaflask A repository to organize the Flask ecosystem.
gulp-nunjucks-render [Gulp](https://github.com/wearefractal/gulp) plugin to render [Nunjucks](http://jlongster.github.io/nunjucks/) templates
metaflask A repository to organize the Flask ecosystem.
cliaoke Command Line Karaoke
objectstruct schema based object encoding/decoding using varstruct that supports strings, booleans etc
rust.vim Vim support for Rust file detection and syntax highlighting.
data-plumber a nodeschool workshop for munging data on the command line
slide My presentation slides.
zfb2 Zend Framework Boilerplate 2 - All-in-one platform for development of enterprise grade PHP applications with Zend Framework 2.
satellizer Token-based AngularJS Authentication
metaflask A repository to organize the Flask ecosystem.
vinyl-fs Vinyl adapter for the file system
asciitable ASCII tables for Go programs.
color-patterns Colors that I love.
toml Tom's Obvious, Minimal Language
is-relative-url Check if an URL is relative
resource-hints Moved to...
debounce-on debounce a function based on its arguments
whale whale makes docker easier to use
page-router Declarative URL routing for Polymer elements.
html5-boilerplate A professional front-end template for building fast, robust, and adaptable web apps or sites.
refutil Personal collection of reflection utils for Go
multistream A stream that emits multiple other streams one after another (streams2)
ReactiveElements Allows to use React.js component as HTML element
Backbone.NativeView A reference implementation of a native Backbone.View 
docker-modem Docker remote API network layer module.
bluebird Bluebird is a full featured promise library with unmatched performance.
awesome-go A curated list of awesome Go frameworks, libraries and software. Inspired by awesome-python. 
httpbin HTTP Request & Response Service, written in Python + Flask.
timecat.us time cat - everyone's favorite game
browser-perf-runner Run browser-perf on websites
color-parser CSS color string parser
dotgov-browser A WIP effort to figure out what technology powers .govs and how it's changed
webpack Packs CommonJs/AMD modules for the browser. Allows to split your codebase into multiple bundles, which can be loaded on demand. Support loaders to preprocess files, i.e. json, jade, coffee, css, less, ... and your custom stuff.
duplexify Turn a writeable and readable stream into a streams2 duplex stream with support for async initialization and streams1/streams2 input
react-interop React + Polymer + X-Tag interop
bundle-loader bundle loader for webpack
promise-loader A webpack bundle-loader ripoff with promise interface
measly A measly wrapper around XHR to help you contain your requests
xhr A small xhr wrapper
interpolate Micro templating engine, maps Object property values to a String template
jardiff A Python script which quickly creates diffs of the public API between two JAR files
filestream W3C File Reader API streaming interfaces
rust-arel An in-progress port of the Ruby SQL building library arel
500lines 500 Lines or Less
swift-playground-builder Create your own interactive Swift playgrounds with embedded documentation compiled from Markdown
superb Get superb like words
clib C package manager-ish
relativeTime Golang relative date formatting (1 day ago, in 2 weeks), etc.
angularjs-style-guide Community-driven set of best practices for AngularJS application development
restangular AngularJS service to handle Rest API Restful Resources properly and easily
poppins-exec mary-poppins plugin for running local commands in response to GitHub comments
screen-wake An API to keep the screen from dimming / locking
docker-remote-api Basic http wrapper to call the docker remote api from node
fluidvids-react React.js implementation of fluidvids.js
latlong The latlong package maps from a latitude and longitude to a timezone.
grunt-header Add a header to files
grunt-footer Add a footer to files
angular-hint WIP: run-time hinting for AngularJS applications
browser-perf-runner Run browser-perf on websites
Specs The CocoaPods Master Repo
sheetsee.js visualize data from a google spreadsheet
gb Go Benchmark. Inspired by Apache Benchmark
prova Test runner based on Tape and Browserify
rw-vs-fs Comparing rw with Node’s built-in fs & stream.
es6-tools An aggregation of tooling for ES6
gearmand golang gearman-job-server clone
skyhooks Webhook handling utilities for asynchronous python apps
chef-serverdensity Chef recipe to automatically deploy the Server Density agent, and start monitoring
nagios-to-sd A Nagios plugin to push metrics to Server Density
sockii HTTP and WebSocket aggregation thinlayer
mendedstring PHP library for detecting unicode strings with single byte encoded UTF8 characters in them
densli Command line Server Density API client
single-line-stream Basically single-line-log by @freeall except this is a through stream
p5js.org website for p5.js
flanker Python email address and Mime parsing library
ble-ble113a JavaScript module for the BlueGiga BLE113 SOC.
sculpin Sculpin — Static Site Generator
docker Docker - the open-source application container engine
figures Unicode symbols with Windows CMD fallbacks
node-open open a file or uri with the users preferred application (browser, editor, etc), cross platform
log-symbols Colored symbols for various log levels
dhash Compare image similarity with a dhash
prompt-sync a synchronous prompt for node.js
Math.swift Math
JSqueeze Efficient JavaScript minification in PHP
por A streaming parser for the Portable File Format (.por) used by PSPP & SPSS.
JSON-js JSON in JavaScript
grunt-criticalcss Grunt wrapper for criticalcss
boom Motherfucking TEXT SNIPPETS! On the COMMAND LINE!
gradle-mvn-push Helper to upload Gradle Android Artifacts to Maven repositories
mojombo.github.io Jekyll source for my personal blog.
github-markdown-css The minimal amount of CSS to replicate the GitHub Markdown style
socialize Use twitter as a key-value database
docker Dockerfiles
kubernetes Container Cluster Manager
breach_core A Browser written in JS. Free. Modular. Hackable.
awesome-nodejs A curated list of delightful Node.js packages and resources
awesome A curated list of awesome lists
pumpify Combine an array of streams into a single duplex stream using pump and duplexify
motivation New Chrome tab page showing your age
dashboard :elephant: [Chrome extension] Filtering your dashboard on github.com.
bra Bra (Brilliant Ridiculous Assistant) is a command line utility tool.
the-swift-programming-language-in-chinese 中文版 Apple 官方 Swift 教程《The Swift Programming Language》
websocket-stream websockets with the node stream api
colorstring Go (golang) library for colorizing strings for terminal output.
zf2-documentation Zend Framework 2 documentation sources
react-webpack A starter template for building with React, Gulp and Webpack
initials-avatar Generate an avatar image from a user's initials, ideal for use as a meaningful gravatar fallback.
react-hot-loader Tweak React components in real time.
angular-hint-directives angular-hint plugin for detecting directive misuse
fuzzy-ansi-color compute ansi color modes fuzzily with strings
ansi-color-stream colorize a stream with ansi colors
cucumber-rails Rails Generators for Cucumber with special support for Capybara and DatabaseCleaner
sinatra Classy web-development dressed in a DSL (official / canonical repo)
awesome-awesome-awesome-awesome A curated list of awesome lists of awesome lists.
chilling_effects A Ruby gem to interact with the Chilling Effects API
weather Weather via the command line.
mdextract Extract /** code comments */ into Markdown documents
docs.ractivejs.org Complete (in theory...) documentation for Ractive.js
moqi.mobi 开源移动CMS框架——墨颀移动CMS
handlebars-regexp RegExp Handlebars helpers
oauth2 A work-in-progress to replace goauth2 (https://code.google.com/p/goauth2)
statsd-php a PHP client for statsd
PythonLectures Various One-off Lectures on Python
core-elements Aggregate core-elements as dependencies of this single package
embassy Easy, distributed discovery and routing mesh for Docker powered by Consul
github-quarterly-stats Adds a button on a user's Github landing page to fetch contributions for the quarter
gobar minimalistic X status bar in pure Go
awesome-yamada A curated list of awesome yamada.
yar-c Yar C Framework
ractivate A browserify transform to pre-parse Ractive.js templates
related_posts-jekyll_plugin Replaces jekyll's related_posts function to use tags to calculate relationships
zion no zuo no die
Caja-HTML-Sanitizer Bundles Google Caja's HTML Sanitizer within a npm installable node.js module
js-xss Sanitize untrusted HTML (to prevent XSS) with a configuration specified by a Whitelist. 根据白名单过滤HTML(防止XSS攻击)
scipy-conference SciPy Conference Materials
aho-corasick-lua Lua implementation of the Aho-Corasick string matching algorithm
liferay-app Liferay Web App Starter Kit
CopyLink-extension Copy link to current page into the clipboard
http2 old repo for HTTP/2 support for Go (see README for new home)
estimate Calculate remaining reading time estimates in real-time
handlebars-json Provides access to JSON.stringify from a Handlebars template.
ohMeijiDownloader Oh-Meijiシステムのクラスウェブにあるファイルをzipで一括ダウンロードするChrome拡張
flask A microframework based on Werkzeug, Jinja2 and good intentions
recast JavaScript syntax tree transformer, conservative pretty-printer, and automatic source map generator
phaser Phaser is a fun, free and fast 2D game framework for making HTML5 games for desktop and mobile web browsers, supporting Canvas and WebGL rendering.
pcd peco + cd = awesome!
ractive Next-generation DOM manipulation
dmca Repository with text of DMCA takedown notices as received. GitHub does not endorse or adopt any assertion contained in the following notices. Users identified in the notices are presumed innocent until proven guilty. Additional information about our DMCA policy can be found at 
rustbook A simplified version of gitbook, atop rustdoc
beautiful-docs Pointers to useful, well-written, and otherwise beautiful documentation.
dataplex-hyperspace-example example application for setting up multiplexed stream routes with dataplex and shared browser/server rendering with hyperspace
ga Google Analytics via the Command Line
angular-enabled complement to angular-disabled
gulp-dependency-visualizer Gulp plugin for js-dependency-visualizer
express Sinatra inspired web development framework for node.js -- insanely fast, flexible, and simple
koa Expressive middleware for node.js using generators
awesome-cpp A curated list of awesome C++ frameworks, libraries, resources, and shiny things. Inspired by awesome-... stuff.
koa-jsonp Koajs JSONP streaming friendly middleware with GET/POST support
contributing CONTRIBUTING is the new LICENSE
articles All current objc.io articles
node-blockly-js-editor Blocks to Javascript and Back Again
liking-as-a-service This is really annoying. Thanks @landaire for the name.
rails Ruby on Rails
grunt-composer A grunt wrapper for composer
ios-dev-playbook 不会运维的 iOS 开发不是好设计师。这个 Ansible Playbook 能快速配置 iOS 开发需要的服务，安装如 Gogs、GitLab、Countly、Jenkins、Ghost、Ajenti、Seafile 等常用服务。
from2 Convenience wrapper for ReadableStream, with an API lifted from "from" and "through2"
scribe-plugin-inline-styles-to-elements Scribe formatter plugin to apply inline style attributes as HTML elements
rome :date: Customizable date (and time) picker. Opt-in UI, no jQuery!
dokku Docker powered mini-Heroku in around 100 lines of Bash
html-janitor Sanitises HTML
dokku-memcached-plugin A working Memcached plugin for Dokku (run Docker with -icc=true)
DropboxChallenge Dropbox Interview Project
gulp-stylus Stylus plugin for gulp
mapcode-regex Regular expression for matching mapcodes
mapcode Find mapcodes in a string
critical-path-css-tools Tools to prioritize above-the-fold (critical-path) CSS
critical-path-angular-demo Above-the-fold CSS generation + inlining using Critical, Gulp & Angular
clear-require Clear a module from the require cache
require-uncached Require a module bypassing the cache
critical-css-weather-app Critical-path CSS optimized weather app
resolve-from Resolve the path of a module like require.resolve() but from a given path
unix-adventure become a unix wizard
byteunits Utility classes for converting between granularities of SI and IEC byte units and bit units.
systembits Simplest profiler ever. Like ohai but just shell scripts.
docker-registry-server docker registry server in node.js
is-npm Check if your code is running as an npm script
is-heroku Check if your code is running on Heroku
is-travis Check if your code is running on Travis
above-the-fold-css-tools Tools to prioritize above-the-fold (critical-path) CSS
mistune-renderers Changed to https://github.com/lepture/mistune-contrib
docker-stress Docker container for generating workload stress
cping Continuous ping utility
datop top for dat
procfs Python API for Linux /proc
node-browser-builtins Browser altenatives to built-in node.js modules
homebrew-cask a CLI workflow for the administration of Mac applications distributed as binaries
escodegen ECMAScript code generator
html5please Graded Feature Support: Look up web technologies and find out if they are ready for use.
merb master merb branch
Feedback No code. Just feedback on Laracasts.
polymer-devtools-extension Polymer debugging extension
cpython Semi-official read-only mirror of the CPython Mercurial repository
changes A dashboard for your code. A build system.
touchtone generate DTMF tones like a touchtone phone
fire Command-line tool to view posts from your favorite Reddit subreddits filtered by score
yl an example that shows only the most essential parts of flow control with generators in node.js
vagrant-devstack A Vagrant based OpenStack installation intended for testing and development.
thinkjs 基于Promise的Node.js MVC框架
rubycards Ruby playing cards library
safe Is your password safe?
are-we-componentized-yet Tracking the progress of Web Components through standardisation, polyfillification, and implementation.
locustio-charm Charm for deploying a locust.io cluster
safe.js Is your password safe?
transit-example A basic Transit example for Clojure/ClojureScript users
level-events Get an event everytime something is written / read / deleted using levelup. In includes streams support as well.
pip-pop Tools for managing requirements files.
sitemap-test test
edges A port of Peter Norvig's Lispy to Rust
hamcrest-rust A port of Hamcrest to rust
hamcrest.github.com Github pages project for Hamcrest
cockroach A Scalable, Geo-Replicated, Transactional Datastore
packvis package visualizer for the commandline
peek-stream Transform stream that lets you peek the first line before deciding how to parse it
transit-js-example A transit-js example
componentized-todo Todo app using vanilla Web Components
rvest Simple web scraping for R
gcloud-node Google Cloud Node Client Library
docopt A command-line arguments parser that will make you smile.
react-tutorial-hot Code from the React tutorial with live reloading added
contra.emitter The small event emitter component in bevacqua/contra
virtual-dom-component A virtual component (view). Virtual components are a thin wrapper around a render method which takes the state and returns a virtual DOM representation.
ractive-touch Touch events for Ractive
svngit svn git test
go-couchbase Couchbase client in Go
google-code-prettify http://google-code-prettify.googlecode.com/
ansi-to-html Convert colored ansi text to html with solarized coloring
cinch-eval-in A Cinch plugin to evaluate Ruby code on https://eval.in
columnify Create text-based columns suitable for console output. Supports cell wrapping.
bundle-collapser convert bundle paths to IDs to save bytes in browserify bundles
jenkins-build Jenkins build scripts
book Source code of the companion book/website
twirl-maven-plugin A Maven plugin which compiles Twirl templates into Scala source files.
oreilly-intro-to-flask-video This repository contains the software that accompanies my O'Reilly training video "An Introduction to Flask".
oreilly-flask-apis-video This repository contains the software that accompanies my O'Reilly training video "Building Web APIs with Flask".
jsonview-chrome Sexify how Chrome displays JSON -- port of the Firefox extension
compiler 编译原理一书一个简单的语法制导翻译器（JavaScript版本）
powerline-shell A beautiful and useful prompt for your shell
browser-perf-runner Run browser-perf on websites
jsonview A Firefox extension that helps you view JSON documents in the browser. 
ghsign Sign/verify data using your local ssh private key and your public key from Github
shields Shields badge specification, website and default API server
node-ssh-agent Node.js client library for interacting with the OpenSSH Agent
docblockr DocBlockr is a package for Atom which is designed to make writing documentation faster and easier.
LaTeXTools LaTeX plugin for Sublime Text 2 and 3
okhttp An HTTP+SPDY client for Android and Java applications.
level-dat LevelDB storage backend for Dat
git-rot Atom package to show Git age information
travel List of places to visit
Design-Patterns-in-Javascript Design Patterns applied to Javascript code.
goal g()()()()('al') → "gooooal"
multistream A stream that emits multiple other streams one after another (streams2)
angular-styleguide Angular styleguide for teams
xterm-colors xterm 256 color palette
rgb-hex Convert RGB color to HEX
hex-rgb Convert HEX color to RGB
content-addressable-blob-store Streamable content addressable blob object store that is streams2 and implements the blob store interface
bevacqua.github.io A sturdy redirection homepage
dat-binary-encoder Binary encoder/decoder for a dat changes feed
gf-user-vimfn vim-gf-user extension: jump Vim script function
CoinLeap CoinLeap
level-lock in-memory advisory read/write locks for leveldb keys
protocol-buffers-schema No nonsense protocol buffers schema parser written in Javascript
terraform Terraform is a tool for building, changing, and combining infrastructure safely and efficiently.
adaptive-executor Adaptive threadpool executor experiment
angular-styleguide Angular Style Guide: A starting point for Angular development teams to provide consistency through good practices.
level-create insert a key if and only if it doesn't already exist
jellybeans.vim A colorful, dark color scheme for Vim.
goal g()()()()('al') → "gooooal"
highlight.js Javascript syntax highlighter
Seashell-app （Deprecated）贝壳单词 APP Android 客户端。下载地址：http://app.mi.com/detail/65475 【开源的是初期版本，已经不推荐】
itoa-benchmark C++ integer-to-string conversion benchmark
show-all-github-issues Chrome extension - Show both Issues and Pull Requests in the Issues tab by default. As it previously did.
LearningProcessing-p5.js Port all of Learning Processing examples to JavaScript using p5.js
hide-files-on-github Chrome extension - Hide dotfiles from the file browser
hicat Command-line syntax highlighter
iOS-Tips A simple tip calculator written in Swift, with the help of Codepath.
level-create-batch insert a batch of keys if and only if none of the keys already exist
opencc-python OpenCC binding for Python.
spec ALPS Specification documents.
semver Semantic version parsing and comparison.
atom-branch-status Atom plugin to show current branch status
Backbone.localStorage A localStorage adapter for Backbone.js
ISO8601 ISO8601 date parser and writer
generate-function Module that helps you write generated functions in Node
ballotpath Ballot Path
tls A pure Python implementation of the Transport Layer Security protocol version 1.2, using existing libraries for crypto math.
accountdown manage accounts with leveldb
accountdown-basic username/password authentication for accountdown using salted hashes
FreeRouter_V2 一个适用于OpenWRT的全平台翻墙方案
polymer-devtools-extension Polymer debugging extension
is-my-json-valid A JSONSchema validator that uses code generation to be extremely fast
cosmicrealms.com source for my cosmicrealms.com blog
github-key-token Use your local ssh private key to create a username token that can be verified using your Github public key
domain-specific-anguish Helper for writing DSLs (Domain-specific languages)
moment Parse, validate, manipulate, and display dates in javascript.
TimerExtensionDemo A demo to show how to write a today extension.
bktree bktree in Go
golang_hangouts learning go with my friends!
AngularNuGet Downloads Angular JS, separates them, makes NuGets
rbtrace like strace, but for ruby code
linux Linux kernel source tree
clear-downloads Chrome extension - Clears the Downloads list every 10 seconds to force the download bar to disappear when all downloads are complete
Build-Artisan-Commands-With-TDD In this fun two-part series, we'll use TDD to build a helpful Artisan command. Along the way, we'll leverage both Codeception (for the end-to-end tests) and PHPSpec (for unit tests) to drive our code. There's lots to learn, so let's get going.
parse-cookie-phantomjs Parse a cookie for use in PhantomJS
rust-extern Example of calling a static rust library from C
box-collide return whether two boxes or points are colliding in 2d
gce Go package for for Google Compute Engine (GCE)
apply-pub-rs A Rust syntax extension for applying the `pub` visibility modifer to many items at once
docopt.rs Docopt for Rust.
superlevel a minimalist cli utility for leveldb databases
dining_philosophers The Dining Philosophers problem, in Rust
rust-ci Django webapp for www.rust-ci.org
karma-coverage A Karma plugin. Generate code coverage.
SparkleShare SparkleShare is an Open Source collaboration and sharing tool that is designed to keep things simple and to stay out of your way. It allows you to instantly sync with Git repositories and is available for Linux distributions, Mac and Windows.
instant.io :rocket: Streaming file transfer over WebTorrent
arvados an open source platform for managing and analyzing biomedical big data
json-protobuf-encoding JSON encoding for protobuf
tab-size-on-github Chrome extension - Make tab indented code more readable by forcing the tab size to 4 instead of 8
frame-loop timing for simulations and games for node and the browser
svg-create-element create an svg element
statsite C implementation of statsd
box-sprite-svg 2d physics container for svg elements
webtorrent-tracker [DEPRECATED] WebTorrent tracker (client & server) implementation
git Git Source Code Mirror
snowplow Enterprise-strength web and event analytics, powered by Hadoop, Kinesis, Redshift and Postgres
user-home Get the path to the user home directory
khayyam Jalali Date and Time types & algorithms for python
google-cloud-storage access bucket data from google cloud storage as a stream from node or on the cli
alfred-simple Simple theme for Alfred
is-finite ES6 Number.isFinite() ponyfill
djangoproject.com Source code to djangoproject.com
mortable In memory eventual consistant distributed data structure
jsonmap CLI JSON mapping/transformation utility
bitcoin-secp256k1-rs Rust language bindings for Bitcoin secp256k1 library.
read-input Easily read from stdin or files.
kraken-js An express-based Node.js web application bootstrapping module.
cool-lang COOL Lang
slides-spectrum Fork of Spectrum with special casing for slides.com
sk8ter Wow such sk8ter
Sanitizers-and-PHPSpec Many applications will require some level of sanitization. With that in mind, as a learning experience, why don't we use TDD (using PHPSpec) to implement this functionality from scratch.
protocol-buffers-stream Streaming protocol buffers for Node.js
spdx-license-list List of SPDX licenses
Euler Swift Custom Operators for Mathematical Notation
places-that-I-recommend-working-for because a lot of people ask me where they should work
goal A html5 football game
link A golang network library for packet based persistent connection communication.
Dropbox-Prototype A Dropbox app prototype built during the CodePath course
daneden.me This is my website. There are many like it, but this one is mine.
direct-sqlcipher Modified direct-sqlite package to use sqlcipher
has-own-prop A safer `.hasOwnProperty()`
yn Parse yes/no like values
todo A simple command-line todo list written in Go.
r-pkgs Building R packages
sk8ter Wow such sk8ter
Programming-from-A-to-Z-F14 Repository for ITP Fall 2014 Course
abstract-blob-store A test suite and interface you can use to implement streaming file (blob) storage modules for various storage backends and platforms
from2-array Create a from2 stream based on an array of source values
files Fast file find
brick UI Web Components for Modern Web Apps
karma Spectacular Test Runner for JavaScript
tanistagram.com Tani was born in 1982.
AndroidViewHover An elegant way to show your menu or messages.
Surge A Swift library that uses the Accelerate framework to provide high-performance functions for matrix math, digital signal processing, and image manipulation.
catclock Polymer + Material Timer/Countdown/Countdown app (alpha)
tomatomovies Simple tweets when good new movies hit the theaters with their rating.
skipfile Append data, seek forward and seek backward inside a binary file.
google-cloud-datastore Google Cloud Datastore
frontend-exercises Exercises for HTML, CSS and JS
scuttlelog Scuttlebutt as a log
curlformat CLI utility to clean up your "Copy as cURL" strings
lua-resty-http Lua HTTP client cosocket driver for OpenResty / ngx_lua.
wall-st-panic wall street panic
leven Measure the difference between two strings with the fastest JS implementation of the Levenshtein distance algorithm
tenk Form 10-K data visualized
zf2-extensions Collection of extensions to ZF2 that don't merit their own project
new-tab [WIP]
local-blob-store a blob store backend that stores blobs locally on the filesystem
simple-websocket Simple, EventEmitter API for WebSockets
biangua 变卦·易经64卦
designiot 教你设计物联网系统。构建自己的Internet of Things 。
webtorrent-swarm [DEPRECATED] Simple, robust, WebTorrent "swarm" implementation
merge-windows Chrome extension - Merge windows into the active one
pipsi pip script installer
philipshue.github.com Api Documentation for Philips Hue lamps
stack Minimalist provisioning tool written in Go.
chromecast-js Chromecast Node.js module
bump-cli Command-line version incrementer
shortee A Munchkin (and Munchkin-like) level/hit counter app for Ubuntu Touch
openvpn OpenVPN  is  an open source VPN daemon
metasyntactic-variables standard list of metasyntactic variables as defined in rfc3092
pretty-time-zsh Convert seconds to a human readable string: 165392 → 1d 21h 56m 32s
karma-mocha A Karma plugin. Adapter for Mocha testing framework.
karma-sauce-launcher A Karma plugin. Launch any browser on SauceLabs!
grunt-karma Grunt plugin for Karma.
karma-qunit A Karma plugin. Adapter for QUnit testing framework.
karma-requirejs A Karma plugin. Adapter for RequireJS framework.
karma-teamcity-reporter A Karma plugin. Report results for Teamcity CI.
karma-jasmine A Karma plugin - adapter for Jasmine testing framework.
playbook The U.S. Digital Service Playbook
playbook The U.S. Digital Services Playbook
karma-html2js-preprocessor A Karma plugin. Convert HTML files into JS strings to serve them in a script tag.
karma-nodeunit A Karma plugin - adapter for Node unit testing framework.
karma-ng-html2js-preprocessor A Karma plugin. Compile AngularJS templates to JavaScript on the fly.
karma-closure A Karma plugin. Resolve Google Closure dependencies on the fly.
karma-ng-scenario A Karma plugin. Adapter for Angular's Scenario Runner.
karma-dojo A Karma plugin. Adapter for Dojo Toolkit.
progrium-buildstep-dockerfiles Buildstep uses Docker and Buildpacks to build applications like Heroku
dokku-alt Docker powered mini-Heroku in around 100 lines of Bash a fork of progrium/dokku
compile_msg Compile-time user-defined diagnostics
dependency-hunter Find node.js dependencies in github repositories
lazyeval Lazy evaluation: an alternative to non-standard evaluation (NSE) for R
cryptopals http://cryptopals.com/ in Rust
raveal Radially reveal an element
textual-sulaco Sulaco, a style for the Textual IRC client
no-elements-for-you instrument code and throw if it ever touches an Element
Pusher-Lesson So you run a forum, and need some way to notify readers, if new replies have been left on a thread since their last page load. Well, how the heck do we do that? How do we say, "If a new reply is saved to the server, instantly update all viewers who might be reading the associated forum thread"? Well, Pusher can make these sorts of tasks a cinch! You'll love it.
git-extras GIT utilities -- repo summary, repl, changelog population, author commit percentages and more
patchwork All the Git-it Workshop completers! 
Wayfinder-iOS An iOS-native version of Wayfinder, built during the CodePath iOS for Designers course
whitepac Generate whitelist pac for proxy.
raf requestAnimationFrame polyfill library
bfgminer Modular ASIC/FPGA miner written in C, featuring overclocking, monitoring, fan speed control and remote interface capabilities.
iot-coap IoT Learning  with CoAP Protocol
cli Rapidly build command line apps with node
dream-python Dreams.
python-next Plans.
notify.js A handy wrapper for the Web Notifications API
Codeception Full-stack testing PHP framework
Carousel-Prototype Homework for week 2 of the CodePath course
npm-test-gitignore Just a test
developer.rackspace.com Gen 3 of the developer.rackspace.com Portal
2014_fall_ASTR599 Content for my Astronomy 599 / Applied Math 500 Course: Intro to scientific computing in Python
wangwang A timeline version wangwang client
pngo PNG optimizer with Node.js
jpgo JPEG optimizer with Node.js
SLEEP Implementation of the SLEEP protocol.
cssr Go home and be a family man!
ip-location 通过淘宝 IP 库查询 IP 所在地域位置 http://ip.taobao.com
canon Repo for discussing a canon of media and culture. Mandatory for understanding obscure references in code, documentation, and talks.
devops-opbeat-talk My talk at opbeat about devops
markdown-to-pdf On demand generation of enterprise-grade PDFs from GitHub-hosted markdown files
editorconfig-sublime Helps developers maintain consistent coding styles between different editors - Sublime Text plugin
fif Accessible, portable, programming lanuage.
dom-matches Check if a DOM element matches a given selector.
length-prefixed-message Node.js module that reads and writes binary length prefixed messages.
length-prefixed-stream Streaming length prefixed buffers
lazy-req Require modules lazily
licensee A Ruby Gem to detect under what license a project is distributed.
choppa Node.js module to chop a stream into specified size chunks.
node-jscs JavaScript Code Style checker
torrent-discovery Discover BitTorrent and WebTorrent peers
dat-editor-prebuilt prebuilt version of dat-editor
messages instead of sending me email use the issue tracker to send me messages
compressor Simple Arduino audio compressor code
parse-torrent-file Parse a .torrent file and return an object of keys/values
dom-style Library to manipulate CSS properties
shorthands.js shorthand URIs for normalize
node-webkit-agent NodeJS agent for WebKit devtools front-end
geomagnetic Parser for getting Earth magnetic fields values from www.swpc.noaa.gov
Angular-Motto A dummy Angular project filled with commented examples from Todd Motto's AngularJS styleguide.
node-inspector Node.js debugger based on Blink Developer Tools
merge-stream Merge multiple streams into one interleaved stream
stratum-mining-proxy Application providing bridge between old HTTP/getwork protocol and Stratum mining protocol.
cgminer ASIC and FPGA miner in c for bitcoin
run-applescript Run AppleScript and get the result
ipify Get your public IP address
tinycdb-rs Bindings to TinyCDB for Rust.
dat-remote-blobs Blob store that uses the dat remote api
skim-blob-store Blob store that will read from a remote blob store and cache it to a local one
spritesmith-cli Adds a CLI to the spritesmith module
get-dat A command line tutorial to learn dat
pomelo A fast,scalable,distributed game server framework for Node.js.
minivents Small event system for javascript
image-minifier Image minifier for Mac OS X, Linux and Windows.
heroku-dat-template A simple Heroku app template for deploying Dat
go-homedir Go library for detecting and expanding the user's home directory without cgo.
osx-openconnect-helper A simple script to manage different openconnect profiles.
spritesmith Utility that takes sprites and converts them into a stylesheet and its coordinates
web-console Rails Console on the Browser.
peerca generate ssl certificates for authentication
sparklet Sparklet is a sparkline pagelet for BigPipe
blog ~~~~~~~~~~~~~
node-buffer-indexof find the index of a buffer in a buffer
Book This is a book which will be created by PyCon PL Organizers, based on PyCon PL Speaker's talks for PyCon PL Attendees.
peerca generate ssl certificates for authentication
csscomb.js CSS coding style formatter
streaming-format Simple streaming formatter
hs-reducees Examples of how iterators, reducers and reducees work presented at Hacker School
chess-trainer Anki for chess
data.fressian Read and write Fressian data from Clojure
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
jsdelivr A free Open Source CDN for webmasters and developers
pycon Website for PyCon
dat-usgs-earthquakes Imports recent USGS earthquake data into dat
Log.io Real-time log monitoring in your browser
rippler Effect that spreads like a wave in touch or click.
Code-Katas-in-PHP Screencasts of various code kata challenges in HP.
templates Personal project templates
sdl2test Small samples to get started with SDL2 for various programming languages
create-project Create a new project based on a branch in a github repo. Supports basic format strings
mies-node-template A minimal ClojureScript Node.js template
state-of-grunt-fe-summit-2014-talk The State of Grunt, August 2014
government-glossary A GovSpeak to English translator a.k.a. glossary of common government IT and procurement terms, abbreviations and acronyms (CGITPTAA)
node-browserify browser-side require() the node.js way
Mailbox-Prototype Homework for week 3 of the CodePath course
ipinfo Query an IP Information.
multibuffer Package Arrays of Buffers into a single buffer that they can be later unpacked from.
global-state Snapshotting of global state, factored out of PHPUnit into a stand-alone component
17monip IP search based on 17mon.cn, the best IP database for China.
ujihisa 便利
Literally Swift Literal Convertibles for Foundation
composer Dependency Manager for PHP
initWith...FuckIt Constructors for pithy, potty-mouths.
cssselect CSS Selectors for Python
sublime Random files I use with Sublime Text.
peg Peg, Parsing Expression Grammar, is an implementation of a Packrat parser generator.
blendconf.com Blend Conference is a 3-day, 3-track conference featuring 50 speakers sharing ideas & having conversations about user experience, UI design, and development.
dom-classlist Cross-browser DOM Element class manipulation
memory-mysteries V8 memory mysteries (sample app)
simple-blog A very simple blog server.
scuttleup Scuttlebutt like eventual consistent log replication for levelup
flux-react-router-example A sample app showcasing Flux with React Router
react-hot-boilerplate Minimal live-editing boilerplate for your next ReactJS project
datrie A JavaScript Double Array Trie
is-up Check whether a website is up or down
unp Unpacks things.
chromeadb Chrome ADB(Android Debug Bridge) Client
hex-grid tile hexagons in a grid layout
imgo A tool for optimizing PNG, JPEG, GIF, SVG images.
r-docker A docker image for my own package development
r-shippable Pre-install some packages for my R package CI+CD on Shippable.com
AndroidSwipeLayout The Most Powerful Swipe Layout!
page-monitor capture webpage and diff the dom change with phantomjs  ♨
rest Super simple Pebble app for rest intervals (like in the gym or pomodoro)
usdanutrients USDA nutrient database as an R data package
angular-futuristic-router WIP
angularjs-Zza-BMEAN Zza AngularJS application using MEAN stack, BreezeJS, and RequireJS 
topeka quiz app
jsfest A celebration of JavaScript. One city at a time.
klsh Python implementation of Kernelized Locality Sensitive Hashing
node-imageview preview images in a browser and set their data uri in an input field
php-analytics Scripts to pull down dependency analytics for PHP packages.
azure-sdk-for-python Microsoft Azure SDK for Python
es-unicode-regexp-proposal Proposal to improve the character class escape tokens `\d`, `\D`, `\w`, `\W`, and the word boundary assertions `\b` and `\B` in ES6 Unicode regular expressions (with the `u` flag).
nicoThumbWatch4HTML5 ニコニコ外部プレイヤーをスマートフォンで再生可能にするjavascript.
logo.js A community logo for JS
tcpkeepalive Go package tcpkeepalive implements additional TCP keepalive control beyond what is currently offered by the net pkg.
simpleS4 A simple package that uses S4
code.djangoproject.com Configuration for Django's Trac instance (code.djangoproject.com)
debug a small, simple streaming debug logger for c++
torrent-blob-store Read-only BitTorrent backed streaming blob store
the_metal A spike for thoughts about Rack 2.0
tictactoe A Tic Tac Toe running on TCP
carrierwave Classier solution for file uploads for Rails, Sinatra and other Ruby web frameworks
rugged ruby bindings to libgit2
sparkly Generate sparklines ▁▂▃▅▂▇
aa-recruiter-honeypot A Honeypot Repo for Recruiters
source-map Parse and consume source maps.
angularjs-styleguide AngularJS Style Guide: A starting point for AngularJS development teams to provide consistency through good practices.
lazyload-image HTMLImageElement extension for lazy loading.
git2-rs Rust bindings to libgit2
gulp-watch Watch, that actually is an endless stream
https-everywhere The official Github mirror of the HTTPS Everywhere repository at https://gitweb.torproject.org/https-everywhere.git. You can send pull requests here.
jadeify A simple browserify transform for turning .jade files into template functions
x-zangief He is Zangief.
eew.vim 緊急地震速報 on Vim
sektor :round_pushpin: A slim alternative to jQuery's Sizzle
parse-header-stream parse http or smtp headers from a stream
heliotrope SOLR client for Rust programming language
Angular2.design Place to discuss design ideas for Angular v2.0
minitest-gcstats A minitest plugin that adds a report of the top tests by number of objects allocated.
readfree-chrome-extension 豆瓣 ReadFree 传送门
maildb leveldb and disk storage backend for email messages
eelmail email server
nodeuv-http A simple http library in c++ backed by libuv and http-parser.
Facebook-Prototype Homework for week 4 of the CodePath course
msysgit Build environment for Git for Windows. Please post all patches to the msysGit mailing list.
exit-hook Run some code when the process exits
opera-zeroclickinfo ZeroClickInfo for Opera
restore-cursor Gracefully restore the CLI cursor on exit
cli-cursor Toggle the CLI cursor
Downsize Tag safe text truncation for HTML and XML!
fs-blob-store blob store that stores blobs on the local file system
docker-r-transform example of using docker with dat
torrent-individual-piece-storage torrent-stream storage that stores each piece in individual files
torrent-memory-storage torrent-stream storage that stores pieces in memory
chan Pure C implementation of Go channels.
removie Play m3u8
extract-text-webpack-plugin Extract text from bundle into a file.
texplay image manipulation tool for ruby and gosu
cramp Real-time web application framework in Ruby
dat-docker-example example of using docker with dat
dreid.org blog
highlight-redux A redux of highlight.js for the Browserify human
vanity Get package download statistics from PyPI
pypi-cli A command-line interface to the Python Package Index (PyPI). Get package info, download statistics, and more.
string-to-stream Convert a string into a stream (streams2)
waveform-viewer display waveforms from audio files in the browser
peerwiki all of wikipedia on bittorrent
route A simple http router in c++ that can be used with nodeuv-http
geojson-preview Lets you preview .geojson files in your @atom on a leaflet map.
yosemite-menu-inverter Invert your Yosemite icons
glitch-steganography-encode revisitor glitcher that encodes a png with a secret message
glitch-steganography-decode revisitor glitcher that decodes a secret message from a png
remysharp.com My b:log and all it's content in plain (unabashed) text
You-Dont-Know-JS A JavaScript book series. @YDKJS on twitter.
pmui An UI wrapper of page-monitor, to show webpage history captures and diff them.
reptyr Reparent a running program to a new terminal
nodeuv-uri a simple parser, encoder and decoder for URIs
juju juju is devops distilled
pure A set of small, responsive CSS modules that you can use in every web project.
gcloud-golang Google Cloud APIs Go Client Library
github-wide Userstyle for making all of GitHub completely fluid.
mio Mini IO library for Rust
cli-boilerplate Paste or write a HTML boilerplate file from the command line
batchdb leveldb and disk storage for queued batch jobs
content-addressable-blob-store Streamable content addressable blob object store that is streams2 and implements the blob store interface
batchdb-shell job queue for shell scripts, writing output to blob storage
youtrack A PHP client library for the popular YouTrack bugtracker.
wicked_pdf PDF generator (from HTML) plugin for Ruby on Rails
h2o HTTP server / library implementation with support for HTTP/1, HTTP/2, websocket
fmpro fm player
co-mongo A mongodb wrapper that plays nicely with co.
node_mdns mdns/zeroconf/bonjour service discovery add-on for node.js
shoe-bin binary-safe streaming sockjs for node and the browser
transition-to-from-auto perform CSS transitions to and from 'auto'
adventure A text adventure game, in Rust.
ip-regex Regular expression for matching IP addresses
is-ip Check if a string is an IP address
file-loader file loader for webpack
faraday Simple, but flexible HTTP client library, with support for multiple backends.
mcl Bleeding edge Minecraft server wrapper (for snapshots, prereleases, etc.) providing at ton of features, mostly controlled via chat.
email-regex Regular expression for matching email addresses
is-email-like Check if a string is email like
get-emails Get all email addresses in a string
whiteboard P2P Whiteboard powered by WebRTC and WebTorrent
randomizer Pick a random student's homework to show in class.
Tumblr-Prototype Homework for week 5 of the CodePath course
redisdown Redis backend for LevelUP
nodeuv-fs Provides a nodejs-like experience for file I/O in C++ using c++1y and libuv.
load-svg load an svg element over xhr
read-only-stream wrap a readable/writable stream to be read-only
shell-pack pack and unpack stdout and stderr in a binary-efficient way
mysql-simple A mid-level client library for the MySQL database, intended to be fast and easy to use.  
gulp-autoprefixer Prefix CSS
route-prefix add a prefix in front of a router
xran Xie's R Archive Network (purely experimental)
awesome-nodejs A curated list of delightful Node.js packages and resources.
neovim vim for the 21st century
batchdb-web-api expose the batchdb api as an http endpoint
open-source-demistified From command line to community engagement
docker-parse-image Parse docker image urls
docker-source-study-notes 本书由学习研究 Docker 源码而生。
GitHub-Authentication-With-Laravel There are a number of excellent OAuth packages available, however, this is Laracasts, and we want to know how to, not reinvent the wheel, but rebuild the wheel! With that in mind, in this lesson, let's review the general process of how to allow your users to login to your application, using GitHub (or any provider).
docker-stream CLI tool for automating the use of docker containers in streaming data processing pipelines. Works on Windows, Mac and Linux.
pip The PyPA recommended tool for installing Python packages
loadCSS A function for loading CSS asynchronously
mdn-tests selenium tests for mdn
libuv Cross-platform asychronous I/O
2014.jsconf.eu Leaking future secrets
vinyl-file Create a vinyl file from an actual file
manageiq ManageIQ Cloud Management Platform
SciAmBlogPost Source materials for my Scientific American blog post
r-devel Compile the development version of R
rmarkdown Dynamic Documents for R
nodeconf.eu-2014 mad science inventory talk in waterford 2014
lyx-retina LyX with very basic retina display support
larabook Larabook Series
dockerfiles Various Dockerfiles
crange Crange is a tool to index and cross-reference C/C++ source code
react-training React Training Course
instant.io Secure, anonymous, streaming file transfer
behind-github-geojson Open source, open standards and 50 lines of code: A look behind GitHub’s GeoJSON rendering and diffing
unittest Unit testing for R
blendconf.com Blend Conference is a 3-day, 3-track conference featuring 50 speakers sharing ideas & having conversations about user experience, UI design, and development.
ghost-harp This code will port a Ghost (dev) database to static markdown files and prepare the Harp.js _data.json
reaver Minimal asset hashing CLI and API
bot-t-factoids factoids from temp01's bot-t. RIP bot-t. <3
scourge Replace resource locators in JavaScript and CSS files, great for static asset hashing
gnuplot-tmbundle A Gnuplot Bundle for textmate, with support for online help and plenty of useful snippets and commands.
iOS-WebView-App Simple iOS app that loads a web page
SAMSoundEffect Play a sound effect
elasticsearch-orm An ORM, like Mongoose, for Elasticsearch.
comcastifyjs Sometimes images just load too damned fast.
comment-regex Regular expression for matching JavaScript comments
has-jsx-pragma Check if a string contains a JSX pragma
react-dom-pragma Prepend the JSX React DOM pragma to a string if doesn't already contain a pragma
Presenter Easy view presenters in your apps.
keybase-client CLI for keybase.io written in/for Node.js
ShadowVPN Removed according to regulations.
load-ip-set download and parse ip-set (blocklist) files
zf2-vagrant Vagrant configuration for ZF2 projects
addr-to-ip-port Convert an "address:port" string to an array [address:string, port:number]
redirector A simple redirect server / URL shortener in C++ backed by nodeuv-http (libuv and http_parser) and leveldb.
doxli Interactive help docs for node.js modules on the command line.
jsconf-eu-2014 My talk at jsconf.eu 2014 about Javascript, BitTorrent and MAD SCIENCE
clean-status-bar Tidy up your Android status bar before taking screenshots for the Play Store
jadum A lean Jade compiler that understands Browserify and reuses partials
hybrid-rsa-stream encrypt symmetric keys using asymmetric rsa keys 
omniauth OmniAuth is a flexible authentication system utilizing Rack middleware.
internal-ip Get your internal IPv4 or IPv6 address
campaign-jadum :email: Render Jade templates for `campaign` emails, using jadum
write-only-stream wrap a readable/writable stream to be write-only
public-ip Get your public IP address - very fast!
iphone-6-screen-cn Translation iPhone 6 screen demystified
johanson A hard fork of yajl for lightweight JSON parsing.
nodeconf-israel-2014 modular email
http-utils Low-level HTTP parsing/formatting utilities
mongo-ruby-driver Ruby driver for MongoDB
codingforlawyers Ready or Not...
kombu-fernet-serializers Symmetrically encrypted serializers for Kombu
a11y-gif I don't even.
syntastic Syntax checking hacks for vim
Small-Objects-Are-a-Good-Thing-and-Other-Refactoring-Lessons How many times have you written (or come across) a controller method that's dozens of lines long. Surely, there are better ways to structure our code, right? Of course. In this lesson, let's learn about everything from security, to small objects, to events.
BombScargle Test implementation of a robust multi-term Lomb-Scargle variant
pup Parsing HTML at the command line
anki-biker Do anki while riding your bike!
mocha mocha - simple, flexible, fun javascript test framework for node.js & the browser. (BDD, TDD, QUnit styles via interfaces)
solid-button Solid Button Element as Web Components.
compat-table ECMAScript 5/6 compatibility tables
thriftpy Pure python implemention of thrift in a pythonic way.
1 第一届中国 CSS 大会
router-stupid a lean and mean http router for node.js
gcss Pure Go CSS Preprocessor
dotfiles everyone else is doing it?
docker_practice A book to introduce docker and show deployment practice
cfork cluster fork and restart easy way
jsrc4 Correct and fast RC4 stream cipher for JavaScript
cave Remove critical CSS from your stylesheet after inlining it in your pages
pretty-stream Format a stream to make it more human readable
meeting-minutes Official minutes for Rust-related meetings
gulp-patterns Playground for Gulp Recipes
node-jscs JavaScript Code Style checker
prettysize Helper utility to provide pretty printed file sizes
rubykaigi the web site for RubyKaigi.
npm-expansions Send us a pull request by editing index.json
anchor-scroll Smooth & lightweight anchor scrolling lib
x-geolocation Geolocation API Wrapper Element.
webgl study...........
37proxy Stratum proxy designed for large mining farm featuring bandwidth saving, stability improvement, and many others...
Getting-Jiggy-With-Adapters An adapter is one of the easier design patterns to learn. The reason why is because you use them in the real world all the time! In this lesson, let's review a handful of examples to figure out how it all works.
naughty_or_nice You've made the list, we'll help you check it twice. Given a domain-like string, verifies inclusion in a list you provide.
snippets Daily digest of my personal open source activity
peer_review Validates whether a given email, url, or domain belongs to a research institution.
wechat-enterprise 微信公共平台消息接口服务中间件
mdp A command-line based markdown presentation tool.
d3 A JavaScript visualization library for HTML and SVG.
replicate Dump and load relational objects between Ruby environments.
is-online Check if the internet connection is up
nools Rete based rules engine written in javascript
momentjs.com The website for momentjs
write-file-atomic Write files in an atomic fashion w/configurable ownership
udict Command line urban dictionary
remote-git-tags Get tags from a remote git repo. Using only JS. No git binary required.
ceo-sell When CEOs sell stock in their own company
StrangeLoop2014 Strange Loop 2014 archives
timing.js Navigation Timing API measurement helpers
learnjs Workshopper for learning JavaScript.
bootstrapper {description}
gotabulate Gotabulate - Easily pretty-print your tabular data with Go
bale A transpiler/module system polyfill for C++
sief Session hijacking tool in Node.
pub-block Rust syntax extension that makes things public
ractive-promise-alt Adaptor for Ractive.js to support promises
ServiceWorkersDemos Demo apps utilizing Service Workers. 
switch-element Switch UI Element like iOS
10sr_bot 10sr twitter bot
lf2 Little Fighter 2 web版
test Testing repository from the Python Bootcamp
glob Support for matching file paths against Unix shell style patterns.
num This crate contains arbitrary-sized integer, rational, and complex types.
hexfloat Syntax extension to create floating point literals from hexadecimal strings
fourcc Syntax extension to generate FourCCs.
uuid Generate and parse UUIDs.
material Material design for Angular
beni code syntax highlighter written in golang (WIP)
ractive-ractive Experimental Ractive.js adaptor for Ractive objects
libsixel A lightweight, fast implementation of DEC SIXEL graphics codec
asciidoc_samples This directory contains samples of Asciidoc source files, for use with our internal publishing tools.
wechat.js 微信相关的 js 操作：分享、网络、菜单
haoqi_alipay 《支付宝收款集成》视频课程的代码
mocha-clean Clean up mocha stack traces
boot2docker-cli boot2docker management utility
cssnext Use tomorrow's CSS syntax, today
liteide LiteIDE is a simple, open source, cross-platform Go IDE. 
learnyoubrowserify An adventure through the fantastic world of Browserify!
css-font-timeout A proposal for CSS to let web developers control font timeout
rtlcss RTL-CSS a Framework for converting LTR CSS to RTL
topoedit A visual editor for TopoJSON.
face-hit-game A demo created to show off websockets (using Primus)
jsfmt For formatting, searching, and rewriting JavaScript.
accountdown-command manage accountdown accounts from the command-line
keyless CloudFlare's Keyless SSL Server Reference Implementation
jekyll-example Example Jekyll site with basic defaults and Sass enabled.
clog A conventional changelog for the rest of us
ractive-object Object models implemented via Ractive.js (Proof-of-concept)
stud The Scalable TLS Unwrapping Daemon
phrases A sample crate to show off Rust's module system
flotilla A basic and extensible Go web framework
elasticsearch-py Official Python low-level client for Elasticsearch.
fixmyjs Automatically fix silly lint errors.
gulp-fixmyjs Automatically fix JSHint results with fixmyjs
mocha-jsdom Simple jsdom integration with mocha
sublime-fixmyjs SublimeText package for FixMyJS
engine Engine is a core to drive a Go web framework.
node-boilerplate A small boilerplate to help you kickstart your projects with unit tests, integration tests and code coverage.
node-express-boilerplate A small boilerplate to help you kickstart your projects with a template engine, unit tests, integration tests, code coverage, continuous integration and code analysis.
rails_tutorial_3rd_edition_gemfiles The Gemfiles for the three example applications of the Ruby on Rails Tutorial (3rd Ed.)
instagram-hackhands Source code for HackHands blog post
homebrew-cask A CLI workflow for the administration of Mac applications distributed as binaries
browser-info What info is available for javascript when you're browsing a page?
librime Rime Input Method Engine, the core library
postcss-custom-media PostCSS plugin to transform W3C CSS Custom Media Queries to more compatible CSS
rainfuck A brainfuck, in Rust.
logo.js A community logo for JS
knitr-jekyll Automatically knit R Markdown documents, build them with Jekyll, and serve the website with servr locally
xpython Exercism Exercises in Python
contenteditable-emoji A blog post/demo on how to support emoji cross browser inside contenteditable
exercism Exercises from http://exercism.io/
jquery.lazyimg Image lazy load plugin for jQuery, fork from jquery.unveil to improve performance with huge DOMs.
package_control_channel Default channel file for Package Control. Follow the directions at:
emoji-regex A regular expression to match all Emoji-only symbols as per the Unicode Standard.
comment-regex Regular expression for matching JavaScript comments
MaterialDialog （Deprecated）An Android dialog library, has strong extensibility, customizability, and for conveniently building Material Design Dialog in Android version 2.2 ~ L. 
postcss-custom-properties PostCSS plugin to transform W3C CSS Custom Properties for cascading variables
react-router A complete routing solution for React.js
homebrew The missing package manager for OS X.
beacon-send Web component element for the Beacon API
Alamofire Elegant HTTP Networking in Swift
cool-face-chat tcp chat client/server from oakland nodeschool
FMS-registerClass An example of how to use registerClass with FMS and AS3
figo Fig(http://fig.sh) in Go.
empty-trash Empty the trash
mysql-js MySQL NoSQL Connector for node.js
forkdb forking content-addressed append-only historical key/value blob store over leveldb
one Returns the Number value `1`
busybox-docker Minimal Docker image with the Docker binary
teamspeak-wachhund A module-based bot for teamspeak 3 servers
poo-lang.org This is poo-lang's website
sms-tools Sound analysis/synthesis tools for music applications
tcp-bind allocate a file descriptor to listen on a port later
semver.org Semantic Versioning spec and website
tabpagebuffer.vim Tabpage buffer interface
get-email-address-from-npm-username Get the email address for a specific npm user
docker-browser-console Forward input/output from docker containers to your browser
term.js A terminal written in javascript.
jsdc-2014 Slide for JSDC TW 2014
atom-fixmyjs Automagically fix JSHint lint warnings
occupyhongkong Photos of Occupy Hong Kong, October 1
ansible-lxc-rpc Ansible Playbooks to deploy openstack
from_json Alternative to the Rust standard Json decoder
defaultcss A simple module for adding default style definition within your HTML
cv Wenli Zhang's CV as Web Front-End Engineer
crandalf Check all reverse dependencies of your R package on Travis CI
vim-csharp Enhancement's to Vim's C-Sharp Functionality
multi-stdout Pipe out multiple streams to stdout in parallel without messing up the output
mocha-repeat Loop tests through diferrent variations of data.
muse-node muse headband data through node to the browser
html-unescape Unescape HTML special charactors.
fade Arduino fading code
atom-esformatter Beautify JavaScript
closure-library Medium's fork of closure-library
node-opentoken OpenToken support for Node.JS
ical-generator ical-generator is a small piece of code which generates ical calendar files
mocha-jshint Add JSHint as mocha test in your mocha testsuite. Provides nice output
webpack Packs CommonJs/AMD modules for the browser. Allows to split your codebase into multiple bundles, which can be loaded on demand. Support loaders to preprocess files, i.e. json, jade, coffee, css, less, ... and your custom stuff.
peercast torrent-stream + chromecast
bookmarks My bookmarks
nih-db Do not fork this repo. That's not good NIH practice.
rJava R to Java interface
topotree Spatial indexing for topological operations.
twitter A Ruby interface to the Twitter API.
bokeh Interactive Web Plotting for Python
generator-webapp-uncss Yeoman generator with grunt-uncss
libsqlfs a library implements a POSIX style file system on top of an SQLite database
Sudden-Motion-Sensor-Processing Library for accessing Mac sudden motion sensor in Processing
pypi-cdn-log-archiver Compress raw logs, organize them.
ColorPicker A simple standalone OS X color picker application.
go-linereader Golang package that reads lines from an io.Reader and puts them onto a channel.
cssurl A Node.js utility for safely rewriting URLs in CSS code
okrun ok, run your gofile
math-sign ES6 Math.sign() ponyfill
good-articles Articles that I like and think are important
xdg-basedir Get XDG Base Directory paths
azure-content Repository containing the Articles on windowsazure.com Documentation Center
ubuntu-bin Some binaries built for Ubuntu 12.04 (Pandoc, R-devel, TeXLive, etc)
happysublime sublime text tutorial with happypeter
docker-run Start a docker image and attach to it
HeyMeijiSystem Chrome Extension for Oh-o!MeijiSystem.
buffer-drop high level client-side module to simplify dropping a file onto a page and reading it as a Buffer
secure Secure private R data in public packages
ansible-bzr An ansible module for intelligently interacting with bazaar repositories
semver-truncate Truncate a semver version: 1.2.3 → 1.2.0
ShadowVPNAndroid Removed according to regulations.
watchify watch mode for browserify builds
file-browser-widget File browser widget
a-single-div 基于单个 Div 的 CSS 绘图
hash-exchange trade hashes to replicate data with a remote endpoint
tar-browser demo of file-browser-widget + tar-stream
YTKKeyValueStore A simple Key-Value storage tool, using Sqlite as backend.
chromium-source-tarball Generate source tarball of Chromium automatically
docker-clean Clean up unused docker containers and images
fsnotify.org Website content.
hugoThemesSite Site Layout for http://themes.gohugo.io . Includes script to generate content from all themes in hugoThemes.
react-document-title Declarative, nested, stateful, isomorphic document.title for React
dupsh pipe together two shell commands full duplex
try-dat try dat using docker
async-team Documentation about how to run an async team (e.g. a remote team in different places)
giffy_stardust playing with GIF decoding in Rust
perfmap Front-end performance heatmap bookmarklet.
jsx-loader JSX loader for webpack
json-api-zh_CN 用 JSON 构建 API 的标准指南
servo The Servo Browser Engine
parse-dictd parse dictd dictionary files (.dict.dz and .index)
dictdb dictionary database for language translation
passport-opentoken Passport strategy for authenticating with PingFederate using the OpenToken API
browserify-browserify browserify browserifed so you can browserify in your browser
ocaml-redis Redis bindings for OCaml
lodash A utility library delivering consistency, customization, performance, & extras.
css-font-timeout A proposal for CSS to let web developers control font timeout
jsdc.tw-2014 jsdc taiwan 2014 talk
wikidb database for offline-first distributed wikis
tree-view tree viewer UI widget made with react
opam-repository Main public package repository for OPAM, the source package manager of OCaml.
pbm PBMaps
test testign out some webhook stuff.
tutorial This is a tutorial we are using for Django Girls workshops
Monkey.Robotics Xamarin.Robotics
resolve-protobuf-schema Read a protobuf schema from the disk, parse it and resolve all imports
observify converts JS objects into their observable equivalents using observ
srcset-image Polyfill for srcset feature as Web Components.
observify converts JS objects into their observable equivalents using observ
MASPreferencesDemo Demo project for MASPreferences component
danbing Get your daily supply of danbing.
tar-browser demo of file-browser-widget + tar-stream
slides my talks yo
camelcase Convert a dash/dot/underscore/space separated string to camelCase: foo-bar → fooBar
map-obj Map object keys and values into a new object
camelcase-keys Convert object keys to camelCase
rust_example A Ruby gem, implemented in Rust
api-json APIS.json an API discovery format
meow CLI app helper
repeating Repeat a string - fast
a11y Accessibility audit tooling for the web (beta)
browser-locale normalizes weird cross browser issues and tries to return the users selected language in 100% client side JS by looking at various properties on the `window.navigator` object
serialize-array Serializes a JS object into key/value pairs.
node-ansimd Markdown to ANSI for your terminal
json-schema JSON Schema specifications
scripts Git mirror for my scripts.
crossplatnet The website for crossplat
so_far_so_good A Ruby Gem to parse and manipulate the Federal Acquisition Regulation (FAR) and Defense Federal Acquisition Regulation Supplement (DFARS)
laravel-elixir-stylus Elixir Wrapper Around Stylus
PyData2014 Materials for my talks at PyData 2014 at Strata, NYC
katon Autostart your Node, Ruby, Python, Go, ... development servers and access them locally on .ka domains
obj-mesh parse an obj file into the format that mesh-viewer understands
picture-tube render images on the terminal
ng-chess Chinese chess created by angularjs
connect-mongo-2 connect-mongo but without TTL-on-connection bug
ogmail minimalist gmail cli client
soma Repository for Graduate Seminar: Statistics, Observation, and Modeling in Astronomy
pry An IRB alternative and runtime developer console
jquery-tokeninput-demo Simple sinatra app backend for jQuery Tokeninput
mime-types Ruby MIME::Types implementation
gitscore gitscore - github reputation app
gce Go package for for Google Compute Engine (GCE)
philsturgeon.sexy Part of the webring.sexy stupidity
urllib Help in opening URLs (mostly HTTP) in a complex world — basic and digest authentication, redirections, cookies and more. Like python's _urllib_ module.
go-basher Library for writing hybrid Go and Bash programs
docker-registry-ui ui for docker registry server
fwdb forking historical link database on top of leveldb
ng-detector Chrome extension that detects AngularJS apps as you browse
laravel-elixir-codeception Laravel Elixir wrapper for Codeception 
angular-hint-scopes hint module for getting notified about scope changes
jxrest Simple, lightweight Java REST framework
pastebinit Go implementation of pastebinit
multi-master-merge LevelDB based database that supports merges and multi master replication
yauzl yet another unzip library for node
level-option-wrap wrap `opts.{{g,l}{t,e,te},start,end}` arguments with functions
awesome-react A collection of awesome React libraries, resources and shiny things.
symfony-installer The Symfony Installer
PipesNotTears More Pipes. Less Tears.
juju-talk A talk on Juju for PyConPL 2014
bitcoin Bitcoin Core integration/staging tree
picohttpparser tiny HTTP parser written in C (used in HTTP::Parser::XS et al.)
fwdb forking historical link database on top of leveldb
extract-zip Zip extraction written in pure JavaScript. Extracts a zip into a directory. 
atlas-api Gem to interact with the O'Reilly Atlas API
docopt.rs Docopt for Rust (command line argument parser).
bashstyle Let's do Bash right!
dark-mode Toggle the OS X Dark Mode from the command-line
node-dark-mode Toggle the OS X Dark Mode
rpc-aio-maker Create an all-in-one instance
github-gmail [Chrome/Firefox] Open your GitHub notifications using shortcuts in Gmail.
docker-browser-screenshot docker image that takes a screenshot of a webpage / renders html
edit wraps codemirror into a high-level API that you can require() and insert into a page as a standlone editor, easily
nugget minimalist wget clone written in node. HTTP GET files and downloads them into the current directory
chinese-auto-sim-to-trans 自动繁体转换
expose-fs expose a file system over http
fortune-finder Look up Fortune 500 companies and subsidiaries based on a domain name or email address to get their rankings
forbes-finder Look up Forbes 2000 companies based on a domain name or email address
packify-css turns a css file into a single executable by combining @imports and base64 inlining images
flatui a require()able version of the Flat-UI CSS
translations Generation and translation of transcripts from talks on Confraks
poncho Easily create REST APIs
clearbit-node Node library for querying the Clearbit business intelligence APIs
inline-critical Inline critical path CSS and async load existing stylesheets
capsule-maven-plugin Capsule Maven Plugin
flask-video-streaming Supporting code for my article on video streaming with Flask.
defaultcss A simple module for adding default style definition within your HTML
adventure-time a web based environment for doing nodeschool adventures
go-wordwrap A Go (golang) library for wrapping words in a string. 
benchmarks Interesting Go benchmarks to watch
tokyo cool tab order
Twig Twig, the flexible, fast, and secure template language for PHP
submarine Markdown files to a static site
react-dnd Drag and Drop for React
package_control_channel Default channel file for Package Control. Follow the directions at:
gardening CLI to see if you made a open source contribution today/yesterday
prezto The configuration framework for Zsh
lamernews-client A simple Node.js client to the LamerNews API
rocketeer-doctrine-migration Adds Doctrine Migration support to rocketeer
nugget minimalist wget clone written in node. HTTP GETs a file and streams it into a file in the current working directory
kotterknife View "injection" library for Android.
blob-to-buffer Convert a Blob to a Buffer.
gh-pages-deploy publish to gh-pages from package.json
go-http-routing-benchmark Go HTTP request router benchmark and comparison
blog The blog for polymer-project.org
slop slop (Select Operation) is an application that queries for a selection from the user and prints the region to stdout.
strip-html strip html streamingly
imagemin Minify images seamlessly
ionic-site Repo for the ionicframework.com site
avalon a lightweight、high-performance and easy-to-follow javascript MVVM framework
bionode-ncbi Node.js module for working with the NCBI API (aka e-utils).
bionode A Node.js JavaScript library for client and server side bioinformatics.
QQSliddingMenu 和 QQ5.0 完全一模一样的侧滑菜单
google-slides :zap: An offline-enabled Polymer slide-deck
pathintmatmult Path integrals via numerical matrix multiplication.
freerice Moqi Mobile CMS Memo
git Git Source Code Mirror - This is a publish-only repository and all pull requests are ignored. Please follow Documentation/SubmittingPatches procedure for any of your improvements.
homebrew-cask A CLI workflow for the administration of Mac applications distributed as binaries
sliderust Write slides in rustdoc and view them in Servo or any browser!
hello_rust A talk, on Rust.
genmai Simple, better and easy-to-use ORM library for Golang
lein-dotenv Leiningen plugin to merge .env into environment variables
jasmine-node Integration of Jasmine Spec framework with Node.js
awesome-firebase Awesome Firebase: Firebase 相关文章索引
fsync Keeps files or directories in sync.
isomedia This is another ISO base media format file parser.
progit-en Pro Git Book Content
Telecine Record full-resolution video on your Android devices.
miyabi Graceful shutdown and restart for Go's net/http handlers
ShadowDOM ShadowDOM Polyfill
HTMLImports Polyfill implementing the HTMLImports specification
postmortem A searchable, issue-only repo for post-mortems (Idea / Template).
howto read and publish programming guides
strip-css-comments Strip comments from CSS
browser-audio Simple cross browser audio player
gulp-strip-css-comments Strip comments from CSS
grunt-strip-css-comments Strip comments from CSS
broccoli-strip-css-comments Strip comments from CSS
emmet-atom Emmet support for Atom
nexus A centralized, pluggable admin app for Django
stats.js JavaScript Performance Monitor
CTF My capture the flag files over time
docker-browser-console Forward input/output from docker containers to your browser
rustmvc TodoMVC, with Rust and Ember
ESAC-stats-2014 Material for my lectures at the ESAC statistics conference, Oct 27-31 2014
PMLC-2014 Lecture materials for Microsoft Practice of Machine Learning Conference, Oct 23-24 2014
rbenv-update update rbenv and plugins
docker-browser-server Spawn and expose docker containers over http and websockets
docker-adventure-time Base docker image for adventure-time workshops
issue-tracker W3C webperf issue tracker
itp-networked-media Repository for ITP Networked Media, Fall 2014
base Base docker image that contains basic build tools and spawn helper
docker_samtools A docker container for SAMtools
ClockFaceView A demo project for my blog post
echo-servers.c A collection of various echo servers in c
try-dat try dat using docker
publishing-with-git Introduction to GitHub for Collaborating and Academic Publishing
hello-mozfest At MozFest!
javascript-interview-questions javascript interview questions
rocketeer-clear-apc Plugin to clear the APC Cache
Origami Split the window however you like! Create new panes, delete panes, move and clone views from pane to pane.
fully-connected-topology Node module to create a network with a fully connected topology.
send-json Node.js module to send objects as JSON over http.
mdsh node module. markdown in terminal. super inconsistent.
rust-excessive-bools-lint To save future generations from the "bools everywhere" antipattern.
fowa2014 FOWA 2014 workshop
lego-lang A kernel language specification
gom A visual interface to work with runtime profiling data for Go
progit2 النسخة العربية للإصدار الثاني من كتاب Pro Git
archey-osx An archey script clone for OS X
routes.js a minimalist url-style routing library, extracted from connect
bulk-markdown-to-png Render a stream of markdown files to a tarball of pngs
vdom-benchmark Virtual DOM diff/patch benchmark
eventmachine EventMachine: fast, simple event-processing library for Ruby programs
gophercloud The Go SDK for Openstack.
proxy A HTTP proxy skeleton written in Elixir
gophercloud-fork-40444fb The repo name says it all.
wide A Web IDE for Teams using Golang.
avalon.docgen avalon.oniui的注释文档生成器
docker-tag Tag docker images
afero A FileSystem Abstraction System for Go
awesome-android-libraries This is an alphabetical list of libraries for Android development, the majority being actively maintained.
node-chromedriver A wrapper for the selenium chromedriver.
chromedriver-helper Easy installation and use of chromedriver, the Chromium project's selenium webdriver adapter. 
gntu you're still in the running towards becoming github's next top user
cgm-remote-monitor community maintained fork of the original
boot2docker-cli boot2docker management utility
addressable Addressable is a replacement for the URI implementation that is part of Ruby's standard library. It more closely conforms to RFC 3986, RFC 3987, and RFC 6570 (level 4), additionally providing support for IRIs and URI templates.
itp-networked-media-1 Repository for ITP Networked Media, Fall 2014
leaflet-shiny Leaflet bindings for Shiny
procs Python, Processes, and Prana.
velocity Accelerated JavaScript animation.
gulp-responsive gulp-responsive generates images at different sizes
pusher-demo try pusher.com
rust-encoding Character encoding support for Rust
toml-rs A TOML encoding/decoding library for Rust
rust-url URL parser for Rust
curl-rust Rust bindings to libcurl
tar-rs Tar file reading/writing for Rust
flate2-rs FLATE, Gzip, and Zlib bindings for Rust
beanstalk-rs A simple beanstalkd client library for Rust
colorize Simple ansi color library
ears Easy Api in Rust to play Sounds
rgtk GTK+ bindings and wrappers for Rust
rust-portaudio PortAudio bindings and wrappers for Rust
rust-sfml SFML bindings for Rust
rust-sndfile Libsndfile bindings and wrappers for Rust
markdown.rs ***WIP*** Rust Markdown parsing library
noise A Rust library providing smooth noise and coherent noise (Perlin noise).
alfred-rs Helper library for writing Alfred workflows in Rust
rust-lua Safe Rust bindings to Lua 5.1
qrcode-rust QR code encoder in Rust.
nanovg-rs Rust-language binding for the NanoVG vector graphics library
rust-usb libusb bindings for Rust
libyaml-rust LibYAML bindings for Rust
syscall.rs Raw system calls for Rust
vgrs Valgrind client requests for Rust
angolmois-rust Angolmois BMS player, Rust edition
cson-rust Reference implementation of CSON written in Rust programming language
rust-chrono Date and time library for Rust (experimental)
rust-natord Natural string ordering for Rust
rust-zip A simple rust library for working with ZIP archives
rustsqlite SQLite3 Bindings for Rust.
rust-chainbuf port of chainbuf.h -- fast chained buffers
rust-promise A future/promise library for rust
rustpy Rust + Python = ????
rustyraft Experimentation with rust and raft consensus protocol
rs-tiled Reads files from the Tiled editor into Rust 
rust-puppetfile Small Puppetfile Parser
rust-generic-trie Trie with generic keys and values.
redis-rs Redis library for rust
rust-portmidi PortMidi bindings and wrappers for Rust
element76 A kernel written in Rust
portaudio-rs PortAudio bindings for Rust
rboy A Gameboy Emulator in Rust
spinlock-rs A task aware spinlock for rust
zip-rs Zip implementation in Rust
rust_guessing_game An implementation of the game described at http://doc.rust-lang.org/guide.html#guessing-game
rtop System monitor written in Rust
rust-xml An XML parser in Rust
rust-graph Rust implementation of a weighted directed graph.
rust-mime Implementation of MIME for Rust
rust-xdg Native Rust interface to XDG directories.
termkey-rs Rust bindings for libtermkey
rust-ansi-term Rust library for ANSI terminal colours and styles (bold, underline)
mesquite A Rust Implementation of the MQTT Protocol
maxminddb-rust Rust MaxMind DB Reader
error-context A library for providing context information for error messages, written in Rust
marauder [ABANDONED] Turn-based strategy game written in Rust using GLFW 3 and OpenGL
rust-cairo Rust bindings for Cairo
rust-clutter Rust bindings for Clutter
rustychip8 Chip 8 Emulator in Rust
racer Rust Code Completion utility
librustpinyin C-compatible rust library to parse pinyin and output chinese (for IME etc.) 
cam A Rust library for 3D camera and navigation
conrod An easy-to-use, immediate-mode, 2D GUI library written entirely in Rust.
freetype-rs Rust bindings for FreeType library
gfx_graphics The implementation of a Rust-Graphics back-end using gfx-rs
hematite A simple Minecraft written in Rust with the Piston game engine
input A structure for user input
opengl_graphics An OpenGL back-end for Rust-Graphics
physfs-rs Rust bindings for PhysFS
piston A user friendly game engine written in Rust
piston-examples A collection of examples using the Piston game engine
rust-dsp A library for sound Digital Signal Processing, written in Rust
rust-graphics-lab A place to visualize and test concepts related to Rust-Graphics
shader_version A helper library for detecting and picking compatible shaders
sprite A library for sprite hierarchy and scene management
vecmath A simple and type agnostic Rust library for vector math designed for reexporting
wavefront-obj A parser written in rust for the wavefront .obj file format.
xpath-rs Bindings for libxml2's xpath module
dual.rs Dual numbers in Rust.
brainrust Brainfuck interpreter in Rust
rust-planets-nu A Rust wrapper for the planets.nu API
docker-rust Docker image for Rust SDK
rust-memcached Binding generated by rust-bindgen from libmemcached
polarbear Rust Zookeeper client
rust-replace-map Replace the value at a mutable memory location using a closure
rust-unsafe-any Unsafe runtime downcasting for Rust
rustboy GameBoy emulator written in Rust
colors-rs Fun with colorspaces
euler-rs Project Euler stuff in Rust
rust-magic libmagic bindings for Rust
tgff A parser for the TGFF format
jsonway JSON building DSL and configurable serializers for Rust
rustless REST-like API micro-framework for Rust. http://rustless.org
valico Rust JSON validator and coercer
robigo-luculenta Proof of concept spectral path tracer in Rust
nalgebra Linear algebra library for computer physics, computer graphics and general low-dimensional linear algebra for Rust.
common.rs Common Rust crypto utilities
crypto.rs A selection of pure-Rust crypto primitives
curve41417.rs A pure-Rust implementation of Curve41417
rust-cssparser Rust implementation of CSS Syntax Level 3
rust-phf Compile time static maps for Rust
rust-postgres Native PostgreSQL driver for the Rust programming language
rust-postgres-macros Support macros for Rust-Postgres
cayley-rust :raised_hand: Rust wrapper/driver for Cayley
RustAlgebloat A Rust linear algebra library based on expression templates
RustAllegro A Rust wrapper and bindings of Allegro 5 game programming library
RustCMake An example project showing usage of CMake with Rust
RustGnuplot A Rust library for drawing plots, powered by Gnuplot.
sonorous Sonorous
rust-protobuf Rust support for Google protocol buffers
rust-git-fs A FUSE implementation in Rust for Git objects
rust-libprobe libprobe: Static probes for Rust
rust-crypto A (mostly) pure-Rust implementation of various cryptographic algorithms.
bytekey lexicographic sort-order preserving binary encoding
rust-scan-calc Simple arithmetic calculator in Rust, written as a demonstrative example of rust-scan.
rust-scan-wavefront Simple Wavefront OBJ scanner for Rust.
rust-algebra Monoids, semigroups, and other algebraic structures in Rust
rust-sqlite3 Rustic bindings for rqlite3
user-agent Library for parsing and understading User-Agent
deuterium Fully typed SQL query builder for Rust
rust-dht Kademlia-based DHT implementation for Rust language
rdu rdup backup disk usage estimator
capnproto-rust Cap'n Proto for Rust
rust-linked-lists Several linked list implementations in Rust
rust-examples Examples from tutorial and other documentations of Rust.
rust-ini Rust library to handle .ini files.
heroku-rust-cargo-hello Simple Rust webserver built using Cargo, deployable to Heroku.
knuckle Rust bindings to TweetNaCl
mittens A SOCKS proxy implementation in Rust.
shiny a shiny test framework for rust
RustyXML A XML parser written in Rust
merry-fxmas-rust Merry f(x)-mas to Bill, in Rust
type-directed-tdd-rust Presentation on "Type-Directed TDD in Rust" for Pittsburgh Code and Supply
phant-rust A library in rust for manipulating data on a http://phant.io server.
spatial Generic spatial data structures for Rust
gfx-rs A high-performance, bindless graphics API for Rust.
rust-string-match Matching of Strings in Rust
coreutils.rs Implementation of various pieces of coreutils in rust
pgs-files.rs Rust Library for handling /etc/{passwd,group,shadow} files
underscore-rust utility library for rust
xstrings Extended Strings searches through a file to find binary, base64, hex, and english word strings. Written in Rust.
rust-fmod A rust binding for FMOD library
rust-GSL A GSL (the GNU Scientific Library) binding for Rust
rust-music-player A little music player in rust with rsfml and rfmod
rustecs Entity Component System for Rust
rust-doctest Documentation test
cfor A C-style for loop macro
fractran_macros A FRACTRAN procedural macro for Rust
multibuilder Because you know you want hundreds of builds of a single repository
random-tests Tests for Rust's std::rand
slow_primes Slow prime-related algorithms
spellck A spell-checker for Rust code.
unicode_names char <-> Unicode character name
rust-adt A collection of abstract data types, written in Rust
iron Middleware-Oriented, Concurrency Focused Web Development in Rust.
cql-rust Rust Cassandra CQL Client
bb.rs Rust library to do GPIO on the beaglebone
rust-by-example Learn Rust with practical examples
rustic A `rustc` wrapper that implements the `--run` flag
seq.rs Macro sugar to initialize almost any collection
serial.rs A serial port library on top of the termios API
simplot.rs Simple 2D plotting using gnuplot
stats.rs Rust library to do statistics
perin The Perin VM is a VM that implements the FlopFlip bytecode
bzip2-rs libbz2 (bzip2 compression) bindings for Rust
cookie-rs HTTP cookie parsing and cookie jar management for rust
rust-compress Various compression algorithms written in rust.
splay-rs A splay tree implementation written in Rust
rust-sdl2_mixer Rust bindings for sdl2_mixer
leveldb-rs Bindings to LevelDB for Rust
rust-sdl2 SDL2 bindings for Rust
rust-amqp AMQ Protocol implementation in pure rust. Corresponds to rabbitmq spec.
rust-bencode Implementation of Bencode encoding written in rust
cgmath-rs A linear algebra and mathematics library for computer graphics.
color-rs A library that provides types and conversions for working with various color formats.
glfw-rs GLFW3 bindings and idiomatic wrapper for Rust.
gl-rs An OpenGL function pointer loader for Rust
noise-rs Procedural noise generation library for Rust.
rust-jlens Simple JSON query DSL for Rust
rust-viewbox Rust library allowing for movable, self-referencing boxed structures
rust-mysql-simple Mysql client library implemented in rust.
rust-ndarray N-dimensional array like numpy's ndarray
rust-zookeeper Zookeeper client written 100% in Rust - Work in Progress
rust-sdl SDL bindings for Rust
rust-stem-porter2 Porter 2 English Stemmer implemented in Rust
anymap A safe and convenient store for one value of each type
phantom-enum A simple macro library for creating phantom enums. Just simple sugar.
rust-http Rust HTTP library (server and client) [obsolete but still maintained until teepee/teepee is ready]
rs-natural Natural Language Processing for Rust
bitmap-rs A dense bitmap for Rust
nice_glfw A window builder for glfw-rs
rustastic-smtp SMTP tools for Rust.
rust-bindgen binding generator for rust language
collision-rs A collision detection library for rust.
obj-rs A Wavefront .obj loader
devtools-terminal (Working) Terminal in Chrome Devtools
static-resource-digest 静态资源摘要信息冗余发布工具，来自知乎问答
static-resource-digest-project 静态资源摘要信息冗余发布演示项目
clearbit-leadscore Calculate lead scores from email addresses
static-resource-digest-project-release static-resource-digest-project项目的md5发布结果展示
go-coproc Deprecated for plugn's coproc package
redliner A tool for facilitating the redlining of documents with the GitHub uninitiated
brooklynjs.github.io The world's most popular programming language, in New York's most popular borough
is-buffer Determine if an object is a Buffer
Amphitheatre Amphitheatre is an Android TV app that connects with network shares, organizes and serves videos to any Android capable media player app.
peerca-keychain keychain support for peerca
sails Realtime MVC Framework for Node.js
tmi TMI (Too Many Images) - discover your image weight on the web
route-recognizer A lightweight JavaScript library that matches paths against registered routes. It includes support for dynamic and star segments and nested handlers.
cube Play with a cube and shoot cubes to other cubes. The boss is a cube.
docs.npmjs.com The place where all the npm docs will one day live.
industrial-complexity follow @ComplexIndustry
submissions-2015 To submit a talk to ng-conf 2015, you must fork this repo and do a pull request with your info. 
dat-wise-stripe-82 imports the allwise astronomy catalog data via unwise.me for stripe 82 into dat
open311 A Ruby wrapper for the Open311 API
AndroidAssetStudio A web-based set of tools for generating graphics and other assets that would eventually be in an Android application's res/ directory.
angular-hint-events detect when ngEventDirectives are bound to undefined functions
google-search Google Search for CLI
as2js converts as3 2 js
dockerhook Docker event stream listener that triggers a hook script
loads-broker Manages Loads agents
gypsum An experimental new programming language
html-inline inline javascript, stylesheets, and images from an html page
hyperboot offline webapp bootloader
postcss-csscomb PostCSS plugin to apply CSScomb
hot-drinks How does everybody take their tea? Used for GitHub training.
ReplaceGoogleCDN 一个 Chrome 插件：将 Google CDN 替换为国内的。
equatorial converts right ascension/declination values from the equatorial coordinate system (used in astronomy) between the HMS/DMS and degree representations
docker-plugins Plugins for Docker
DraftLottery Example Swift app
gfx_voxel A voxel rendering library on top of Gfx
hyperboot-website code for the hyperboot.org website
hematite A simple Minecraft written in Rust with the Piston game engine
pandoc-templates Templates for pandoc
polymer-gmail Polymer 1.0 version of New Gmail app
gulp-vulcanize Concatenate a set of Web Components into one file
KSCrash The Ultimate iOS Crash Reporter
dotfiles My various config files
hyperboot-example-app example application for hyperboot
rust-mustache mustache template library for rust
rust-openssl OpenSSL bindings for Rust
nickel.rs An expressjs inspired web framework for Rust
htmlwidgets HTML Widgets for R
multiband_LS Source for our paper on multiband periodograms.
sql.js SQLite compiled to JavaScript through Emscripten
svg-linearize turn curved svg paths into paths with only line segments
less.rb Leaner CSS, in your browser or Ruby (via less.js).
nontree geohashes, but turned up to 102 in ternary 
vim-sensible sensible.vim: Defaults everyone can agree on
lua-resty-http-simple Lua HTTP client driver for ngx_lua
svg-line-segments turn a linearized svg into an array of arrays of [x,y] pairs
hget :clap: Render websites in plain text from your terminal
upload-element read files from html `<input type="file">` elements
gondola The Gondola web framework
developer.rackspace.com Gen 3 of the developer.rackspace.com Portal
RPC-Heat-Drupal A Heat template to deploy Drupal 7
RPC-Heat-Galera Heat template to deploy a Galera/MariaDB cluster
vim-pathogen pathogen.vim: manage your runtimepath
vim-opinion My opinionated vim defaults
bluebird Bluebird is a full featured promise library with unmatched performance.
deck A playing cards implementation in Swift
inform-2d convert vector paths to MOTOMAN INFORM (.JBI) files
oldTweetBox Twitterのツイートボックスを元に戻すChrome拡張機能
hentry Parse hentry from microformats
noop 搞一个乱扯淡的blog
mongodb-tools.com a guide to some interesting tools for working with mongodb
arewewebyet Are we web yet? A simple reckoning of Rust’s readiness for Web-related things.
practical-network-programming Companion to my Practical Network Programming course at boolan.com
leveldb-handbook how to modularly database with leveldb
cachey Expire-able cache
go-clitable Command line (ASCII) table for Golang
vimbower Use bower, git and pathogen to manage your vim setup
todo Simple TODO application using Polymer, IndexedDB, Service Worker. Available on online and offline.
sails Create a Thrift Server use like Rails
rails-tricks rails10 课程的续集
nyagos Nihongo Yet Anothoer GOing Shell
PSTAlertController API similar to UIAlertController, backwards compatible to iOS 7. Will use the new shiny API when you run iOS 8.
thephpleague.github.io The League of Extraordinary Packages website
launch_socket_server Bind to privileged ports on OS X without running your server as root
JSinJS A JS parser in JS
semver-compare compare two semver version strings, returning -1, 0, or 1
encoding Encode/decode strings with node-iconv and iconv-lite
meteor_example learning  meteor
mistune-contrib Contribution for mistune.
long-poll-status Demo site for an example long latency task whilst still sending user feedback
magick go (golang) wrapper around imagemagick
go-md Markdown Parser in CLI
flamegraphdiff flamegraphdiff
node-gyp Node.js native addon build tool
Adafruit-SSD1331-OLED-Driver-Library-for-Arduino For 0.96" OLEDs in the Adafruit shop
RPC-Heat-Magento A Heat template to deploy Magento 1.9
rust-welder Error experimentation repo for rust.
mutexify Bike shed mutex lock implementation
FORMTypeMaker Type generator and in-conference intermission screensaver for #FORMSF14
merkle-dag Merkle DAG on top of LevelDB
node-website Website repository for the Node.js project
tesser Clojure reducers, but for parallel execution: locally and on distributed systems.
ghooks github hooks receiver written by golang 
watermelon :watermelon: 
LTFinderButtons My Finder buttons collection for El Capitan.
ragel-apache-logs Using Ragel to generate a tokenizer for Nginx log files
language-batch Parser and beautifier of Windows Batch code
budf Backup dotfiles to s3, and show diff.
ggstat Statistical computations for visualisation
ansible-modules-core Ansible modules - these modules ship with ansible
memo Memo is a Unix-style note taking software.
solar-calculator Equations for computing the position of the Sun.
tailf Read and follow subsequent writes to a file. Like tailf.
dockerfile-mailserver Dockerfile to make mailserver powered by postfix / dovecot .
berlinjs.org The official BerlinJS website
mruby-io IO and File class for mruby
l1tf L1 trend filtering
awesome-awesomeness-zh_CN 一份关于“资料汇总”的汇总。
page-bus share an event emitter among pages and frames on the same domain
heat-tutorial Supporting files for my "OpenStack Orchestration in Depth" tutorial.
vinyl-paths Get the file paths in a vinyl stream
generic-session koa session store with memory, redis or others.
is-mobile Check if mobile browser, based on useragent string.
learnyounode-jp Learn You The Node.js For Much Win! An intro to Node.js via a set of self-guided workshops. - Japanese translation
polarssl A portable, easy to use, readable and flexible SSL library (dual-licensed, with FOSS exceptions)
keyboot single sign-on offline key server using asymmetric crypto in the browser
keyboot-example-app demo application using keyboot for offline-first single sign-on
watchy A companion executable for Chokidar that lets you run a command when a file in the given path(s) changes.
EDP-p5.js-workshop Code and links for p5.js working at EDP University of Denver
browserify-adventure-jp learn browserify with this educational adventure
levelmeup-jp Level Me Up Scotty! An intro to Node.js databases via a set of self-guided workshops.
receive-json Node.js module to receive JSON over an HTTP request.
enumerable Talk on Enumerable for RubyConf 2014
node-yelp Node.js module for interacting with Yelp's API v2.0
nodejs-advisory-board Meeting Minutes and Working Group Discussions
ChromeSnifferPlus Sniff web framework and javascript libraries run on browsing website.
yahoo-ios-sdk work in progress
workshopper A terminal workshop runner framework
progit2-it Pro Git in italiano
tar-map-stream Streaming mapping of tarball headers
ranking-correlation Data and code for the studies in "Ranking Visualizations of Correlation Using Weber's Law"
npm a package manager for node
sample_app_3rd_edition The sample app for the 3rd edition of the Ruby on Rails Tutorial
nodejs-advisory-board Meeting Minutes and Working Group Discussions
open-prs cli utility to show *all* open pull requests that you are able to merge
stream-collector Buffer data from a stream into an array if a callback is provided
db-ip-store Store CSV from db-ip.com to MySQL or SQLite for fast IP-based search.
level-mutex-batch Make sure only one leveldb batch is running at the time
awesome-mad-science Delightful npm packages that make you say "wow, didn't know that was possible!"
mentors Building up the node community through mentoring
bingo_bango A hosted bingo game
review Tool for working with Gerrit code reviews
co The ultimate generator based flow-control goodness for nodejs (supports thunks, promises, etc)
jshint JSHint is a tool that helps to detect errors and potential problems in your JavaScript code
prepend-http Prepend http:// to humanized URLs like todomvc.com and localhost
protocolify Prepend http:// to humanized URLs like todomvc.com and file:// to file paths
semi To semicolon or not to semicolon; that is the question
nib Stylus mixins, utilities, components, and gradient image generation
flask-oauth-example Example code from my "OAuth Authentication with Flask" article.
trayballoon Create a trayballoon on Windows
docker-pull Pull a docker image from a registry using node
node-sqlite3 Asynchronous, non-blocking SQLite3 bindings for Node.js
request-payload Node.js module to get the payload of an HTTP request.
restforce A ruby client for the Salesforce REST api.
samples Samples for xUnit.net
connect-assets A Rails 3.1-style asset pipeline for Node.js
docker-ps Docker ps from node
semi-sublime Sublime Text 3 plugin for Semi
package_control_channel Default channel file for Package Control. Follow the directions at:
geocoder Complete Ruby geocoding solution.
rust-eh More error handling experiments in Rust.
rfcs RFCs for changes to Rust
mentors Building up the node community through mentoring
mongoose MongoDB object modeling designed to work in an asynchronous environment.
gaze A globbing fs.watch wrapper built from the best parts of other fine watch libs.
code-screenshots Скриншоты редакторов кода разных разработчиков
HdrHistogram A High Dynamic Range (HDR) Histogram
atom-language-rust Rust language support in Atom
connect-inject connect middleware for adding the livereload script to the response
LandscapeViewControllerDemo Just a demo
Flamemo Memo app for b2g
parallel-multistream Parallel version of multistream
rydn R package to interface with the Yahoo! Developers Network
ruby The Ruby Programming Language
escape-string-regexp Escape RegExp special characters
node-browserify browser-side require() the node.js way
acme-spec ACME Specification
rubysierung Rubysierung is the typing system Ruby deserves
JSXHint Wrapper around JSHint for linting JSX files. 100% compatible with existing tools using JSHint.
instant.io Secure, anonymous, streaming file transfer
acme-spec ACME Specification
fuse4js FUSE bindings for Javascript and node.js
torrent-docker MAD SCIENCE realtime boot of remote docker images using bittorrent
superagent-promise Simple/dumb promise wrapper for superagent 
nsqtop NSQ stats monitoring program.
MASON Friendly JSON decoding API for Swift
XmParser A simple parser in Rust for .XM music files.
onchange Use glob patterns to watch file sets and run a command when anything is added, changed or deleted.
sqlutils Utilies for managing libraries of SQL queries.
js-emoji A JS Emoji conversion library
phone-kitten WIP: angular "phonecat" tutorial redone with "The New Angular Router™"
rust-incidents Even more error handling experiments in Rust.
extrafont Tools for using fonts in R graphics
polymer-browserify-vulcanize Polymer + Browserify + Vulcanize
time Simple time handling in Rust
CotEditor Plain-Text Editor for OS X
screencat :cat2: webrtc screensharing electron app for mac os (Alpha)
cljweb A clojure web project for start
rust-sha1 Minimal implementation of SHA1 for Rust
unstrictify Browserify transform that removes 'use strict' statements from CommonJS modules
laravel A PHP Framework For Web Artisans
platform Integrate platform polyfills: load, build, test
realtime-playground Google Drive Realtime API Playground helps you to try out the features of the Realtime API
crates.io Source code for crates.io
flashcards WIP
apostrophe-google-spreadsheet Link your apostrophe project with a spreadsheet in google drive. Sync the data as JSON and store it in its own mongo collection. Takes simple, apostrophe-site configuration in app js. Exposes a command line task and apostrophe UI for initiating a sync.
rust-dns DNS library for Rustlang
rust-socks Socks5 server written in rust
generator-hottowel Yo generator that creates an Angular app via HotTowel
frame-rpc rpc between iframes and windows using postMessage with no serialization
chrisbanes.github.io A brazen two-column theme for Jekyll.
hyperlog Merkle DAG that replicates based on scuttlebutt logs and causal linking
emoji Easiest way to find the emoji that echoes your mind.
flow Adds static typing to JavaScript to improve developer productivity and code quality.
crates.io Source code for crates.io
philsturgeon.github.io A blog for business and pleasure.
zuulnice Zuul plays nice with Browserify
defs Static scope analysis and transpilation of ES6 block scoped const and let variables to ES3 vars
bonniedoon Crappy web frontend for libvirt
captcha A captcha library that generates audio and image CAPTCHAs.
perf-tooling List of performance analysis, monitoring and optimization tools
iOS-Pro 《 iOS 开发进阶》随书示例程序和勘误
indexeddb-mock Mock IndexedDB database for testing
proxyquire-universal Proxyquire in Node and Proxyquireify in the browser with no code changes
mediator a medium inspired jekyll theme
syntax-highlight Code syntax highlight element.
ed-trade-helper Elite: Dangerous Trade Helper
eggnogr Shiny app for scaling eggnog
OsloWorkshop2014 Material for my lectures at the University of Oslo, Dec 2014
braces Faster brace expansion for file paths.
expand-range Faster, bash-like range expansion. Expand a range of numbers or letters, uppercase or lowercase. See the benchmarks.
form-type-element A Polymer element that renders static or animated FORM type.
VectorMath A Swift library for Mac and iOS that implements common 2D and 3D vector and matrix functions, useful for games or vector-based graphics
httpsocket websocket-like API implemented using HTTP in way that works the same in node and browsers
gopheracademy-web Public Website for blog.GopherAcademy.com
robot 3d-printed robot with arduino, oled and bluetooth.
brace-expansion Brace expansion, as known from sh/bash, in JavaScript
is-url-superb Check if a string is an URL
OgreKit Forked OgreKit Framework for CotEditor
keyboot-example-app-website keyboot-example-app as it runs on keyboot-example-app.hyperboot.org
carousel-panel Carousel gallery component.
rackspace-traffic Parse the Rackspace invoice CSV and print the summary of cloud server traffic
trojan Distributed firewall and nginx conf files with iptables & etcd
change_agent A Git-backed key-value store, for tracking changes to documents and other files over time
polymer-plus-samples Polymer integration samples
change_agent_demo Demo data store for https://github.com/benbalter/change_agent
deoplete.nvim :stars: Dark powered asynchronous completion framework for neovim
Sublime-Flow Flow JavaScript analyzer plugin for SublimeText 2 and 3
co The ultimate generator based flow-control goodness for nodejs (supports thunks, promises, etc)
generate-github-markdown-css Generate the CSS for github-markdown-css
iot-document IoT Documents. [Deprecated] Internet of Things Document 
infer Infer a name from an email address
dotfiles My OS X dotfiles.
isomorphic-hot-loader Example isomorphic react.js app with react-router & react-hot-loader
miniflux A Small Boilerplate-Free Flux(ish) Library for React Apps
dom101 DOM manipulation utilities
dat-server deployable template repo for a dat server
pitch_calc A library for musical pitch conversions! Provides functions and traits for converting between frequency, midi-step and letter-octave.
purrr Make your pure R function purrr with functional programming
docker-kill Kill a docker container
FPSControls An experimental implementation of touch-friendly first-person shooter controls using SceneKit and Swift
element-query Element queries with Polymer (experimental fork)
keyboot-ui add keyboot sign-in to your website
balanced-match Match balanced character pairs, like `{` and `}`
happyec Elegance Corner 优雅角落
twitter-crystal A library to access the Twitter API using Crystal
ElmoreStepper Arduino stepper motor library for 28BYJ-48 motors available on ebay etc
spreadsheet-schedule WIP
beeper Make your terminal beep
rust-cssparser Rust implementation of CSS Syntax Level 3
atom-shell Install atom-shell prebuilts using npm
rails Ruby on Rails
IphpFileStoreBundle Symfony 2 file upload for doctrine entities
Largo-docs Documentation for Project Largo, in the form of a GitHub wiki
io.js Evented IO for V8 JavaScript
rocket App Container runtime
rust-once-mutex A mutex providing one-time synchronized access, then safe lock-free access.
ng-flow angular workflow
soffes-ghost My work in progress Ghost theme
core-animation A helper element to use web animations
sublime-text LiveStyle plugin for Sublime Text 2/3
oauth2 A work-in-progress to replace goauth2 (https://code.google.com/p/goauth2)
sjwautoblocker SJW auto blocker for twitter
intermediately-sized-hadron-collider a tool for testing metaprogramming witchcraft
https-scan Simple tools for scanning HTTPS in the .gov world.
god Ruby process monitor
samples A repo containing samples tied to new functionality in each release of Google Chrome.
zuul multi-framework javascript browser testing
personalsam.com Website for my little podcast video journal thing
download.personalsam.com Download server for personalsam.com
rouge A pure-ruby code highlighter that is compatible with pygments
pubbot The core pubbot code
dukluv LibUV bindings for duktape JS engine
txsni Simple support for running a TLS server with Twisted.
i18n-msg Polymer element for i18n string replacement
console-patch intercept calls to console.* methods for instrumenting/remote testing purposes
github-tab-size Chrome/Opera extension - Make tab indented code more readable by forcing the tab size to 4 instead of 8
pandas Flexible and powerful data analysis / manipulation library for Python, providing labeled data structures similar to R data.frame objects, statistical functions, and much more
angular-simplify-module minification tool to combine `angular.module`s
emoji :mag_right: Find the emoji that echoes your mind.
stackcheck A callgraph path checker.
plex_better_itunes_scanner A better iTunes scanner for Plex
Pimple A small PHP 5.3 dependency injection container
io.js Evented IO for V8 JavaScript
oxcart Project Oxcart - An optimizing Clojure compiler
hexbin community curated list of hexagon logos
wesanderson A Wes Anderson color palette for R
systemd-butts Chrome extension to replace systemd with butts on websites.
Arduino libs and code
tripwire a personal wiki
flux Application Architecture for Building User Interfaces
htmlbin host immutable html blobs on a content-addressed subdomain
iojs.rocks http://iojs.rocks
Roon The official Roon theme for Ghost
todomvc Helping you select an MV* framework - Todo apps for Backbone.js, Ember.js, AngularJS, and many more
ioprogress Go (golang) package for progress bars around io.Reader/Writers.
shapeme Evolve images using simulated annealing
little-tanks Just a little rust game thing
webp.herokuapp.com Web tool for converting JPEG & PNG to WebP
calcdown Calca/Soulver-like interpreter for Atom
avans Tiny thin web application framework for Java 8
caine Friendly butler
config Personal checklist for setting up a new Mac's dev environment.
errexec Executes a command and colours its stderr output red.
es6-promise A polyfill for ES6-style Promises
brick-the-web.jsfest-oakland brick the web!
articles All current objc.io articles
hackfile Parser for the hackfile format
go-search Search Godoc.org via the command-line.
scratch.vim Unobtrusive scratch window
submissions-2015 To submit a talk to ng-conf 2015, you must fork this repo and do a pull request with your info. 
essential-albums Albums I should absolutely listen to.
whats-nearby JavaScript coding challenge: a simple game that asks users to identify which of several images was taken closest to their current location
dh-virtualenv Python virtualenvs in Debian packages
go-search Search Godoc.org via the command-line.
core.typed An optional type system for Clojure
urllib3 Python HTTP library with thread-safe connection pooling, file post support, sanity friendly, and more.
default_value_for Provides a way to specify default values for ActiveRecord models
hyperlog-cli cli thing for hyperlog
waterline An adapter-based ORM for Node.js  with support for mysql, mongo, postgres, redis, and more
ggmap a package for plotting maps in R with ggplot2
duktape Duktape - embeddable Javascript engine with a focus on portability and compact footprint
rubywbem RubyWBEM Fork
routr A component that provides router related functionalities for both client and server.
streem prototype of stream based programming language
streem prototype of stream based programming language
streeem ごめんなさいごめんなさい
can Nothing to see here yet.
fetch A window.fetch JavaScript polyfill.
Modernizr Modernizr is a JavaScript library that detects HTML5 and CSS3 features in the user’s browser.
laboard [READONLY] A kanban board made for Gitlab.
http-status-cats-api The code that powers http://httpcats.herokuapp.com
Testing-Jargon Illustrations of various pieces of testing terminology.
AzureDevopsLabs A collection of labs demonstrating DevOps tools that can be used with Azure
react-hot-api (Deprecated) A generic library implementing hot reload for React components without unmounting or losing their state
level-orm Simple ORM built on leveldb/levelup
level-restful an easy plug and play REST wrapper for leveldb
go-search Search Godoc.org via the command-line.
vim-noscrollbar A scrollbar-like widget for the vim statusline
active_emoji A collection of emoji aliases for core Ruby methods
libsodium A modern and easy-to-use crypto library.
stone-lang 《两周自制脚本语言》学习
json-format Format JSON.
crypto Forked until change is submitted upstream
node-safebrowsing (Work in progress.) Client for the Google Safe Browsing API v3.
go-system-programming Go System Programming
chatofpomelo chat application of pomelo
ttypipe Remote control for your TTYs
sharp The fastest Node.js module for resizing JPEG, PNG, WebP and TIFF images. Uses the libvips library.
package_checker Checks for packages within Building Link using the Building Link API.
sphero-dancer Make a Sphero dance and avoid obstacles with Node.js and Cylon
usernamegen Usernamegen - a not so serious name generator
Waver Siri like waver
esprima ECMAScript parsing infrastructure for multipurpose analysis
git ProGit Book Fork generated using GitBook
fb-spam Little nodejs app that likes alot of shit on your friends walls.
bisect Simple floating point binary search for JavaScript
phabricator An early release of Facebook's development tools.
uniq_ptr_problem Unsafety with uniq_ptr in C++
GPACalc.rs GPA Calculator written in Rust, my first Rust app :)
test.check QuickCheck for Clojure
level-naive-bayes Bayes text classifier that runs on top of leveldb
fb-swipe-right Chrome extentions that modifies the facebook like/unlike buttons to say swipe right/left
eslint A fully pluggable tool for identifying and reporting on patterns in JavaScript.
point-at-length compute a point from an svg path string
web-mpd webaudio experimental mpd interface
cordova-plugin-socialkit Cordova plugin for requesting social services. (WIP)
p5-xml-feed-deduper XML::Feed::Deduped is feed deduper
VPNOn Turn On your VPN like a hero.
lego render 3d obj use canvas2d
automatically_update_github_pages_with_travis_example An example of automatically updating GitHub Pages when you're using Travis CI.
code-style-detector Web app that can be trained to detect Github users based on coding style
test.check QuickCheck for Clojure
vint Fast and Highly Extensible Vim script Language Lint implemented by Python.
mdoml An experiment in creating custom HTML elements based on today’s most common interface elements.
gunicorn gunicorn 'Green Unicorn' is a WSGI HTTP Server for UNIX, fast clients and sleepy applications.
android-maps-utils Handy extensions to the Google Maps Android API.
wtftw Window Tiling For The Win. A tiling window manager written in Rust
level-rest A REST adapter for LevelUP
snapchat-spam Fucking advanced app to spam people with useless snaps on snapchat.
mio Mini IO library for Rust
nix-rust Linux APIs bound in a Rust friendly way
heka Data collection and processing made easy.
dot-files David Kettler's command line tools & other computer setup instructions
format-data Format tabular data from an object stream to different standard formats
versionify Browserify transform to replace placeholder with package version
hackathon-troubleshooting Troubleshooting for common hackathon issues
supersmoother Efficient pure Python implementation of Friedman's Supersmoother
aint-got-time-for-that-on-github Chrome extension to hide unhelpful comments on Github
gopheracademy-web Public Website for blog.GopherAcademy.com
node Evented IO for V8 JavaScript
PubSub A JS pub/sub implementation
aikona An experimental Linux userland
geodetic-to-ecef convert geodetic (lat,lon) coordinates to ecef (x,y,z)
TwitterPlus Hax for Twitter.app
juice Juice inlines CSS stylesheets into your HTML source.
level-key The easiest way to work with sublevels through multilevel.
wysihtml Open source rich text editor for the modern web
The-Nature-of-Code-JTerm-2015 Class repository for NYU JTerm 2015
difffs fuse based filesystem that notifies you when changes happen
node-level-ttl Add a 'ttl' (time-to-live) option to LevelUP for put() and batch()
node-level-session A very fast and persistent web server session manager backed by LevelDB
dathub publish and collaborate your data
al OpenAL bindings for Go (work-in-progress)
kids Kids Is Data Stream
QuickReturn Android ListView that implements the QuickReturn UI pattern. Written from scratch with focus on performance.
level-2pc A two-phase-commit protocol for leveldb.
dom-closest For a given DOM element, find the first ancestor that matches a given CSS selector.
dom-siblings Find a DOM element's siblings, optionally filtered by a CSS selector.
yahoo-oauth2-tutorial Tumblr Yahoo OAuth 2.0 Tutorial Code
flux-examples Isomorphic React + Flux examples using Dispatchr, Fetchr, and Routr.
ypromise An ES6 Promise polyfill
prohub A Project Perspective for Github
NetGUI NetGUI is the replacement for WiFiz, being faster, more integrated with GTK+, and eventually will have more features.
react-three React bindings to create and control a 3D scene using three.js
slideshow Simple slideshow app written in C#.NET
level-secondary Secondary indexes for leveldb.
tmk_keyboard keyboard controller firmware for Atmel AVR USB family
dom-insert DOM insertion methods.
daikin-toolkit Stuff for my Daikin air conditioner
docs A place for Sphinx documentation and general writing of things.
awesome-python A curated list of awesome Python frameworks, libraries and software
PytonRepo Use
gahshomar A Persian (Jalali/Farsi) calendar for Linux
internet-archive streaming interface to the archive.org APIs
recyclerview-animators An Android Animation library which easily add itemanimator to RecyclerView items.
dollars The "write less, do more, save dollars" library
correcthorse See XKCD for reference
mobile Go on Android
anvil An ACME-based CA, written in Go.
subleveldown sublevels implemented using leveldowns
osx-screencast Easily create a screencast on OS X in a few commands
Waver-Android Android implementation of Waver
articles Weekly articles for NSHipster.com
streem-vim ごめんなさいごめんなさい
hyper An HTTP library for Rust
nss-multipasswd glibc nss module for multiple passwd files (/etc/passwd.d/)
abstract-levelup the levelup test suite for conformance testing across implementations
awesome-android-ui A curated list of awesome Android UI/UX libraries
submissions-2015 To submit a talk to ng-conf 2015, you must fork this repo and do a pull request with your info. 
pluralsight-gulp Starter Code for Pluralsight Course "JavaScript Build Automation with Gulp.js"
PNChart A simple and beautiful chart lib used in Piner and CoinsMan for iOS
3d-print-queue 给朋友打印的3d玩具排队
flarum Flarum 中文站
iOS-Core-Animation-Advanced-Techniques 翻译
roman.nurik.net My personal site and design portfolio.
records SQL for Humans™
wzrd Super minimal browserify development server
gfx_gl An OpenGL loader tailored to gfx-rs's needs.
react-googlemaps A declarative React interface to Google Maps
flarum-i18n-zh Flarum 国际化语言包
romantic 待我代码编成，娶你为妻可好
srt-to-vtt Transform stream that converts srt files to vtt files (html5 video subtitles)
rnotebook R Notebook based on JSON and R Markdown (experimental)
bebo-api Bebo Api docs and code examples.
proguard-gradle-example Example app showing how to use proguard with gradle
dom-insert-html HTML-string DOM insertion methods using 'insertAdjacentHTML'
ed-rare-trade-route-generator Elite: Dangerous Rare Trade Route Generator
clapclap I think this was my first ever 'web app'
shadowsocks-csharp Moved to 
a11y-webapp A11y WebApp built with Polymer (WIP)
jsonstream A fast streaming parser for JSON
simple-get Simplest way to make http get requests. Supports HTTPS, redirects, gzip/deflate, streams in < 100 lines
phar-site-generator A tool that generates an HTML page, RSS feed, and Phive metadata for a PHAR repository
jsdelivr A free Open Source CDN for webmasters and developers
regex-mobile-viewport Check HTML has a valid mobile-friendly viewport meta tag
regex-theme-color Check HTML has a valid theme-color meta tag
flask-celery-example This repository contains the example code for my blog article Using Celery with Flask.
set-immediate-shim Simple `setImmediate` shim
meta-theme-color Parses a HTML theme-color from a meta tag
mongoose-parse Parse mongoose errors for validation messages
but But expands your functional horizons to the edge of the universe
butt If only there was a way to pass along a callback with exactly as many arguments as necessary.
CodeIgniter Open Source PHP Framework (originally from EllisLab)
PKGBUILDs Some PKGBUILD files for ArchLinux
rlp An Example of Using Literate Programming for R Package Development
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
bigboringsystem BBS - Big Boring System
gitutil Utilities for working with git and Gerrit
linuxbrew A fork of Homebrew for Linux
levelweb LevelDB over http or https.
google-io-2014 Demo for the Material Witness talk I gave at Google I/O.
passport Simple, unobtrusive authentication for Node.js.
docs Documentation for Polymer
robinson A toy web rendering engine
rusty Toy Web layout engine written in Rust
level-indexer generic property indexer for leveldb
dom-shims Complete and well-tested shims / polyfills for various DOM API's missing in not-so-modern browsers
phpversions.info Which hosts support which PHP versions, and which is default
shrimp Example project using Goby.
goby Develop iOS apps with ClojureScript.
textbelt Free outgoing SMS API
hide-and-pick Adds visible structure to markdown files
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
python-inifile Ini file library for Python
Sunshine Android App for Android Fundamentals
from2 Convenience wrapper for ReadableStream, with an API lifted from "from" and "through2"
bar My Apartment Cocktail Menu
destino Web service that redirects to a Ruby gem's GitHub or RubyGems project page
polipo The Polipo caching HTTP proxy
play.csssecrets.io CSS Secrets Book live demos
selectionsort Selection sort with O(n^2) time complexity
node-restify node.js REST framework specifically meant for web service APIs
notecards work in progress
burglar Let's rob the fat guys, and publish everything into feeds.
lettuce Mobile Framework for Romantic. 简约的移动开发框架
through2-join Produce a stream of intersecting data of two or more delimited json streams
broom Convert statistical analysis objects from R into tidy format
wzrd Super minimal browserify development server
webplay Browser based video player featuring support for drag and drop of files (and subtitles)
wren The Wren Programming Language
Ambidex Effortlessly host your React app on both the client and the server.  Some call it isomorphic JavaScript - we call it Ambidex.
tmpdir-tab Bash helper that gives you a tmpdir per terminal tab and cleans it up when you exit
Sx2vJoy vJoy feeder for 3DConnexion controllers
molokai Molokai color scheme for Vim
http-api-design HTTP API design guide extracted from work on the Heroku Platform API
bubblesort Bubble Sort implementation with O(n^2) complexity. 
react-state-stream React animation on steroid.
Mashups Creating with Web APIs
sugar Modular web framework for Elixir
env My local environment
runa A Python-like systems programming language
willitbe Will it be podcast. willitbe.fm
simple-sha1 A simple api for generating sha1 hashes in node and the browser.
VVBlurPresentation A simple way to present a view controller with keeping the blurred previous one.
recursive-binarysearch Recursive Binary Search with O(log N) complexity
match-patterns Match a string against a list of patterns
ruta3 Route matcher devised for shared rendering JavaScript applications
homebrew The missing package manager for OS X.
ocean-terminal An OS X Terminal.app profile based on the base16 Ocean theme.
rdb Simple, lightweight and DSL-driven library to operate RDBMS.
marky-markdown The thing npmjs.com uses to clean up READMEs and other markdown files
protobuf Protocol Buffers - Google's data interchange format
gitbook-plugin-anchors Github style heading anchors for your Gitbook
kramed A markdown (kramdown compatible) parser and compiler. Built for speed. (Fork of marked)
SwiftSets Set types built for Swift
ng-tutor angularjs tutor
routes.js a minimalist url-style routing library, extracted from connect
iosched The Google I/O 2014 Android App
gh-patch-parser GH auto labeler and commenter for incoming patches
github-gmail :love_letter: Open GitHub notifications with shortcuts in Gmail.
mongo-uri I parse mongo URIs; especially the tricky repl set ones.
resources Resources (graphics, logos, etc.) for NodeConf organisers and press
karma.el Karma Test Runner Emacs Integration
gozim A Go native implementation for ZIM files
go.rice go.rice is a Go package that makes working with resources such as html,js,css,images,templates, etc very easy.
codemash-rust Some slides about Rust for Codemash 2014
encore-cmd Script-based configuration management tool
clib-uninstall clib(1) plugin for uninstalling executables
downgrade-root Try to downgrade the permissions of a process with root privileges
xfiles mac os dotfiles
root-check Try to downgrade the permissions of a process with root privileges and block access if it fails
bscss Browser-specific CSS
alpha-sort Alphabetically sort an array of strings
default-uid Get the system default UID
node-platforms List of platforms supported by Node
archs List of processor architectures supported by Node
bitmap-injection-helper Does what it says. But only for Halo 3.
atom-build Build your project directly from the Atom editor
local-storage :left_luggage: A simplified localStorage API that just works
tanglekit R bindings for Brett Victor's tangle.js
os-ansible-deployment Ansible playbooks for deploying OpenStack.
Programming-Alpha-To-Omega 从零开始学编程 系列汇总（从α到Ω）
jsonstream-doc jsonstream documentation
hackerpub :newspaper: Post items to Hacker News
serveur Serve with more magic
dot-prop Get, set, or delete a property from a nested object using a dot path
now Convenient global date printer
hira Hira is a command to transliterate ASCII to Hiragana.
sort-on Sort an array on an object property
FORMWatchFace A watch face for Android Wear based on the FORM event typeface.
rusha High-performance pure-javascript SHA1 implementation suitable for large binary data, reaching up to half the native speed.
dplyrimpaladb R dplyr connector for ImpalaDB
dotfiles-1 Zargony's dotfiles
periodogram Unified implementation for period-finding in astronomical time series
6to5-loader 6to5 webpack loader
micrologic A literate clojure implementation of microKanren
ubigeo_rails A gem for wrap an ubigeo engine
rustc-serialize Serialization/deserialization for Rust
multicast-dns Low level multicast-dns implementation in pure javascript
6to5 Turn ES6+ code into readable vanilla ES5 with source maps and more!
doxmategen_site Used host doxmate documents
whereami keep track of your roaming headless linux devices in the wild
do-ikev1 你再也不用担心你的女票不会自己在 DigitalOcean 上安装 Cisco IPSec 的微屁恩了。
slack-invite-page simple page for gathering emails
jekyll-snippets Library of commonly used snippets for Jekyll sites.
glide-transformations An Android transformation library providing a variety of image transformations for Glide.
UIKitDebugging A set of files that enables various debug flags in UIKit
ArduinoTV A fork of the arduino-tvout library.
nsqexec Execute an arbitrary script on an nsq message
problem_child Allows authenticated or anonymous users to fill out a standard web form to create GitHub issues (and pull requests).
limited Compose $aggregate MongoDB queries for Mongoose as if $push had a $limit operator.
bell Third-party login plugin for hapi
workshops lecture notes for cyberwizard workshops
reactive-docs An introduction to reactive documents in R (for teaching stats)
Behat-Laravel-Extension Laravel extension for Behat functional testing.
Behat-Laravel-Extension-Example-App Quick example app to demonstrate setting up Behat with Mink and Laravel extension
lingo Linguistics module for Node - inflection, transformation, i18n and more
iOS-Python-Project Develop iOS apps in Python
rdb-doc rdb documentation
cfp-2015 This is the repository you need to fork to submit your talk to the ReactEurope conference this July http://react-europe.org
is-progressive Check if JPEG images are progressive
phantom-bridge Simple PhantomJS bridge
ruby_nyancat A Ruby port of Kevin Lange's nyancat CLI
es6-equivalents-in-es5 WIP - ES6 Equivalents In ES5
leveldb LevelDB is a fast key-value storage library written at Google that provides an ordered mapping from string keys to string values.
xvsx uh... stuff
guides Design and development guides
normalize-url Normalize a URL
humanize-url Humanize a URL: http://sindresorhus.com → sindresorhus.com
go-xxd The history of this repo demonstrates how to take a slow xxd implementation in Go, and make it faster than the native version on OSX/Linux.
electric-charge Simulate electric charges!
loads-web-menu Menu for loads-web, v2
io.js A spork of Node.js with an open governance model
battery Linux battery status checker.
sncosmo Python library for supernova cosmology
iOSBlogCN 中文 iOS/Mac 开发博客列表
flask-debugtoolbar A port of the django debug toolbar to flask
picasso-transformations An Android transformation library providing a variety of image transformations for Picasso
irhydra Tool for displaying IR used by V8 and Dart VM optimizing compilers
diaonan MQTT协议,CoAP协议,WebSocket,物联网协议测试平台
condense-whitespace Remove leading, trailing and repeated whitespace from a string
flamegraph Generates flamegraphs with Node.js or in the browser.
trim-repeated Trim a consecutively repeated substring: foo--bar---baz → foo-bar-baz
substack-flavored-webapp Here are some tiny backend node modules I like to glue together to build webapps.
insignia :bookmark: Customizable tag input. Progressive. No non-sense!
log A log of stuff.
strip-url-auth Strip the authentication part of a URL
io.js A spork of Node.js with an open governance model
filename-reserved-regex Regular expression for matching reserved filename characters
valid-filename Check if a string is a valid filename
filenamify Convert a string to a valid safe filename
filenamify-url Convert a URL to a valid filename
compare-urls Compare URLs by first normalizing them
kibitz Haystack project for general purpose recommendation system. In development and messy code, do not use until I polish it.
io.js A spork of Node.js with an open governance model
cat-names Get popular cat names
dog-names Get popular dog names
superb Get superb like words
pets Cute/doozie/polished/lovely/stylish/neat/solid/breathtaking/wondrous pets. Add your pets!
FlameGraph stack trace visualizer
tools Go Tools
viewport-units-buggyfill Making viewport units (vh|vw|vmin|vmax) work properly in Mobile Safari.
level-create-batch insert a batch of keys if and only if none of the keys already exist
dot-config-fish My personal config for the Friendly Interactive Shell
webponize WebPonize is a Mac OS App for converting PNG, JPEG, animated (or not) GIF images into WebP.
jsgirls-workflow Alfred workflow for JS Girls icon.
melpa Scripts for building Emacs packages from Version Control
element-constructors Some ideas for how to implement constructors for Element, HTMLElement, etc.
nyquist The Nyquist frequency is probably not what you think it is.
levelup-defaults Change the defaults settings on a levelup instance by returning a new levelup instance that uses the same leveldown but different options
npm-readme-search experimental npm readme searcher
changes-feed Basic changes-feed implementation that runs on top of leveldb
changesdown levelup that uses a leveldown that writes to a changes feed to store its state
keychain keychain ssh-agent front-end
Immutable Fast immutable data structures
example-user-website an example website with user accounts and posts
flask-alchemy Flask-Alchemy is designed to work with SQLAlchemy default declarative_base, with powerful master-slave and seprated databases support.
jsbin Collaborative JavaScript Debugging App
strip-outer Strip a substring from the start/end of a string
loads-web Web dashboard for Loads
level-change-processor follows a changes-feed and processes each entry, storing state in a leveldb
resume The LaTeX source code to my "nice" resume.
iTerm2 iTerm2 is a terminal emulator for Mac OS X that does amazing things.
datscript.sh Compile datscript to bash
html-template build templates with ordinary html for node and browsers
has-dom Check if a JavaScript environment has a DOM
win-release Get the name of a Windows version from the release number: 5.1.2600 → XP
acorn-6to5 Acorn fork used by 6to5 - not supported outside of 6to5 usage
SuperRecyclerView Pumped up RecyclerView
blog Source for my blog
float-regex regular expression to match floating point numbers in javascript notation
songs baudio tunes
autocomplete-element autocomplete for an `<input type="text">` element
npm-keyword Get a list of npm packages with a certain keyword
is-stream Check if something is a Node.js stream
httpswatch https://httpswatch.com
github-cheat-sheet A list of cool features of Git and GitHub.
smart-proxy smart-proxy is a tcp proxy that allows you to route tcp connections based on hostnames for ANY protocol
norcal a web-based calendar that you can sync, link, embed, and edit offline
what-happens-when-zh_CN 当XXX时，到底发生了什么
node-chromedriver A wrapper for the selenium chromedriver.
docker-openvpn Recipe to build an OpenVPN image for Docker
ng-demo angular 1.x的一些常见demo
unique-random-array Get consecutively unique elements from an array
grunt-debug-files Debug files run through grunt
cancellation A method for making async operations cancellable
emdash Simple blogging with node/iojs + GitHub.
selenium-standalone installs a `start-selenium` command line to start a standalone selenium server with chromedriver, firefox, phantomjs support
docker-samba Samba server running in docker containers
social-button Social Buttons as Web Components
jxrest-doc jxrest documentation
titleize Capitalize every word in string: unicorn cake → Unicorn Cake
humanize-string Converts a camelized/dasherized/underscored string into a humanized one: fooBar-Baz_Faz → Foo bar baz faz
nvm Node Version Manager - Simple bash script to manage multiple active node.js versions
gravitas.js Super fast physics simulations for JavaScript
url-parse-as-address Parse a URL assuming that it's http/https, even if protocol or // isn't present
memory-stats.js minimal monitor for JS Heap Size via performance.memory
awesome-scifi Sci-Fi worth consuming
angular-file-service angular service for File manipulation
language-docker Docker syntax highlighting for Atom
flowcheck Runtime type checking for Flow
randombytes random bytes from browserify stand alone
babysmash The BabySmash game for small kids. Download and run for free at http://babysmash.com
sample_app_3rd_edition The sample app for the 3rd edition of the Ruby on Rails Tutorial
kubeclient A Ruby client for Kubernetes REST api
ani-halftone Animated halftones
valentine 程序员情人节礼物示例, Valentine's Day Example
automated-chrome-profiling Node.js recipe for automating javascript profiling in Chrome
RPC-Heat-MongoDB Heat template to install clustered MongoDB
RPC-Heat-HDP A heat template to deploy Apache Hadoop on Rackspace Private Clouds
RPC-Heat-ELK A Heat template to deploy a scaling ELK stack
git-push-deploy it's for git push deploying
JSON-Schema-Test-Suite A language agnostic test suite for the JSON Schema specifications
debug-log Node.js 0.12 util.debuglog() ponyfill
markdown-extensions List of Markdown file extensions
jsck JSON Schema Compiled checK
is-md Check if a filepath is a Markdown file
recursion-context Provides functionality to recursively process PHP variables
irssi Docker image for irssi
html-as-custom-elements HTML as Custom Elements
Bootstrap-Admin-Template Metis - Twitter Bootstrap Admin Template
Framework7 Full Featured HTML Framework For Building iOS7 Apps
SwiftObserverSet NSNotificationCenter re-conceptualization for Swift
perl6-examples Many examples of Perl 6 code
dstats Docker stats dashboard for your terminal.
RandomColorSwift An attractive color generator for Swift. Ported from randomColor.js.
go-sync Some small synchronization helpers.
router WIP router for Angular 2.0, written in atscript.
line-wrap writable stream that reformats text and wraps lines to a specific line width (default 80). also available as a command line tool
dedom A partial implementation of the W3C DOM API on top of an HTML5 parser and serializer.
node-repl run a node program but also attach a repl to the same context that your code runs in so you can inspect + mess with stuff as your program is running. node 0.12/iojs and above only
gh-publisher A small package of software which will help you configure an automated build and publish process, using Travis CI and GitHub Pages.
bittorrent-tracker Simple, robust, BitTorrent tracker (client & server) implementation
magnet-link Get a magnet link from a torrent file.
lowercase-keys Lowercase the keys of an object
binary-extensions List of binary file extensions
is-binary-path Check if a filepath is a binary file
idb-blob-store abstract-blob-store compatible IndexedDB wrapper
block-stream2 transform input into equally-sized chunks as output
abstract-blob-store A test suite and interface you can use to implement streaming file (blob) storage modules for various storage backends and platforms
decamelize Convert a camelized string into a lowercased one with a custom separator: unicornRainbow → unicorn_rainbow
bgm Music Player
caller-callsite Get the callsite of the caller function
repository-sync Simple Sinatra server to keep two repositories in sync (not like the band)
sws The SWS extension is a collection of features that seamlessly integrate into REAPER, the Digital Audio Workstation (DAW) software by Cockos, Inc
git-open Type `git open` to open the GitHub page or website for a repository in your browser.
beach Beach Family Scrapbook
pad-stream Pad each line in a stream
modify-keys Modify the keys of an object
modify-values Modify the values of an object
idb-content-addressable-blob-store content-addressable IndexedDB blob store
learn-generators JavaScript ES(6|2015) generators workshopper. Learn in practice. :metal:
v4.desandro.com Personal site
texgen.js Procedural Texture Generator
flask-live-coding-webcast This repository contains the code I wrote during my O'Reilly webcast "Let's Build a Web Application!"
girls_plan 给北京这边的 railsgirls 活动做一个初步的教学计划 http://rubytea.com/
itunes-search-api iTunes Search API for golang
turn.js The page flip effect for HTML5
osx-trash Move files and folders to the trash
styleguide My style guide
ajaxapi Minimal AJAX library for APIs. Supports promises
slackin Public Slack organizations made easy
standard :star2: JavaScript Standard Style
node-jscs JavaScript Code Style checker
open-source-ios-apps Open-Source iOS Apps
maintenance-modules a list of modules that are useful for maintaining or developing modules
rfcs RFCs for changes to Rust
slackin make your organization / channel public easily
submissions-2015 To submit a talk to ng-conf 2015, you must fork this repo and do a pull request with your info. 
mediom Forum web application, an example for from Rails to Go (Revel)
tc39-proposals A repository of draft proposals for ES7
integration_performance_test Application to test performance of integration versus controller tests
supsmu Wrapper of Friedmann's 1984 Supersmoother Fortran code
gem-shut-the-fuck-up Gem SHUT THE FUCK UP
nan Native Abstractions for Node.js
docs-travis-ci-com The Travis CI Documentation
benbalter.github.com The personal website of Ben Balter. Built using Jekyll and GitHub Pages. See humans.txt for more infos.
pluralsight-ng-testing pluralsight-ng-testing
standard-format converts your code into Standard JavaScript Format
go-plus Golang Package For Atom That Adds Formatting, Syntax Checking, Linting and Vetting
hyperdb Database that uses hyperlog
react-youtube react.js powered YouTube player component
level-temp Create a temporary sublevel that is guaranteed to be empty
npm-cdn A webservice that dishes out files from npm packages
level-temp Create a temporary sublevel that is guaranteed to be empty
koa-cors CORS middleware for Koa
gorm The fantastic ORM library for Golang, aims to be developer friendly
rscss Reasonable System for CSS Stylesheet Structure
newline-br Prepend <br> to newlines in a string
sam.roon.io Simple redirect
ThinkUp-foursquare Foursquare plugin for ThinkUp
ThinkUp-geoencoder Geoencoder plugin for ThinkUp (Google Maps)
ThinkUp-googleplus Google+ plugin for ThinkUp
ThinkUp-twitterrealtime Twitter Realtime plugin for ThinkUp
ThinkUp-youtube YouTube plugin for ThinkUp
gomain A Go command line tool to check domain name availability.
IDESettings My IDE settings
known Allow only access to known object properties using ES2015 Proxy
2015.jsconf.eu Leaking future secrets
timeago Go package for time formating based on current time (eg: "3 hours ago")
kmeans KMeans benchmark
what-line-is-this Output a message prefixed with the name and line number of the source file where you outputted the message
hubot-webscale A web-sockets based Hubot adapter to allow Hubot to be embedded in a website at webscale.
wrapalloc Wrapping up the glibc allocation and free API functions via LD_PRELOAD to ease dynamic tracing
talk-http2go HTTP/2 Go Talk
ebooks_example Example of a full twitter_ebooks bot definition
Brackets-Delkos-Dark-Theme Boilerplate theme for brackets
io 'npm install -g io' to install iojs
resqued Daemon of resque workers
level-logs Store multiple append only logs in leveldb.
dnsq DNS Query Tool
fosdem2015 My slides for FOSDEM 2015
Dshell Dshell is a network forensic analysis framework.
node-sqlite3 Asynchronous, non-blocking SQLite3 bindings for Node.js
changes-index create indexes from a leveldb changes feed
index-feed setup a changes feed and indexer for leveldb
docker-samba-ad-dc Docker container running an Active Directory Domain Controller with Samba4.
BackgroundSync A design and spec for ServiceWorker-based background synchronization
SDAVAssetExportSession AVAssetExportSession drop-in replacement with customizable audio&video settings
million-voxel-homepage WORK IN PROGRESS
gaearon.github.io Oh hi.
tri-catch website for viewing arrival times of pdx buses at your fave stops 
qlstephen A QuickLook plugin that lets you view plain text files without a file extension
core-js Standard Library
ambly ClojureScript REPL into embedded JavaScriptCore.
anaconda-ec2 Anaconda plugin for StarCluster
gulp-jade-sass-ES6 Automated build environment using Gulp, Jade, Sass and ES6
telephone Like that Lada Gaga song except it is p2p chat over udp.
gis command line GitHub issue list viewer
analyse analyse web app for webpack stats
ghub Open this project in github
gulp-6to5 Turn ES6 code into vanilla ES5 with no runtime required
json-format-stream Streaming JSON serializer that allows you to add metadata and will forward an error message if the stream is destroyed prematurely
node-tree-kill kill trees of processes
dex Translate data from base-from into base-to and back
story 给宝宝讲故事
boto Python interface to Amazon Web Services
autocomplete-plus View and insert possible completions in the editor while typing
node-pre-gyp Node.js tool for easy binary deployment of C++ addons
node-memwatch A NodeJS library to keep an eye on your memory usage, and discover and isolate leaks.
coreclr This repo contains the .NET Core runtime, called CoreCLR. It is an execution engine for .NET apps, performing functions such as IL byte code loading, compilation to machine code and garbage collection. The repo contains the complete up-to-date CoreCLR codebase.
haven Read SPSS, Stata and SAS files from R
is-pennsylvania-avenue-closed Crowd sources whether pedestrians can walk down Pennsylvania Avenue in front of the White House
vim-haystack haystack.vim: fuzzy matching algorithm
bank_scrap Ruby gem to extract balance and transactions from banks.
ReadStat C library for reading files from popular stats packages (Stata, SPSS, R...)
swap-to-level Key value store that holds datasets in memory until they reach a given size and then swaps them to leveldb
BitcoinEncore BitcoinEncore
rust_mnemonic BIP-0039 mnemonic generator written in rust
word_diff Word Diff empowers you to be a Markdown person in a Microsoft Word world by automatically converting any Word document committed to a GitHub repo to Markdown
gh-download Proxy to latest Github Release asset download
buildbot Python-based continuous integration testing framework; send pull requests for your patches!
afloat Afloat is a Mac extender that adds useful window management commands to most Mac apps.
skilltree Web Developer 技能树
httpx http(s) module with power.
jquery-for-designers-book The original first 4 chapters for the unfinished 2008 jQuery for Designers book
io.js A friendly fork of Node.js with an open governance model
leveldb-benchmarks a bunch of benchmarks testing various things with leveldb using node.js
sublime-config my sublime3 Packages/User
heroku-buildpack-multi Composable buildpacks
cocos2d-html5 cocos2d for Web Browsers. Built using JavaScript
angular-ckeditor CKEditor directive for Angular.
readx Read stream like sync call
changes-feed Basic changes-feed implementation that runs on top of leveldb
pyenv Simple Python version management
prior Generate a list of prior inventions from your GitHub repository access and published npm modules.
platter A useful helper for wheel deployments.
child_pty child_pty is a module for creating and interacting with pseudo terminals.
level-enumerate Enumerate keys to incrementing numbers
liquidluck Felix Felicis (aka liquidluck) is a static blog generator in python
level Fast & simple storage - a Node.js-style LevelDB wrapper (a convenience package bundling LevelUP & LevelDOWN)
chinese-copywriting-guidelines Chinese Copywriting Guidelines：中文文案排版指北
keyboard-for-dima keyboard via jquery for browserling
two-factor-auth-flask Example application for my "Two Factor Authentication with Flask" blog article.
node-gyp-install Manually download node/iojs header files for usage with node-gyp.
say_hello あいさつ
iojs-cn io.js 中文化
nvi2 A multibyte fork of the nvi editor for BSD
mustache Logic-less Ruby templates.
simpler-extend Simple 'extend' helper for inheritance and subclassing
train Asset Management for web app using Golang.
gjk-simplex calculate the simplex of two shapes using the Gilbert-Johnson-Keerthi distance algorithm
inline-svg-with-grunticon-fallback In case you want to start with <svg> in your document.
docs The code generating SendGrid's documentation. Please feel free to make pull requests, if there's anything you feel we could do better!
iojs-es Localización y traducción de io.js a Español
node-gyp-install Manually download node/iojs header files for usage with node-gyp.
pangyp Node.js and io.js native addon build tool a (hopefully temporary) fork of TooTallNate/node-gyp
revel A high productivity, full-stack web framework for the Go language.
refluxjs A simple library for uni-directional dataflow application architecture inspired by ReactJS Flux
cross cross product
ray-triangle-intersection intersect a ray and triangle in 3 dimensions
trusterd.github.io trusterd project page
docker Docker - the open-source application container engine
trunk.cocoapods.org The authentication server for CocoaPods push
fontfaceonload A simple utility to execute a callback when a webfont loads.
rcrunchbase An R client for the CrunchBase API
sass.js Sass.js - API for emscripted libsass to run in the browser
css-font-rendering A proposal for CSS to let web developers control the behavior of font rendering
react-canvas High performance <canvas> rendering for React components
fontfaceobserver Font load events, simple, small and efficient
gl-vec3 gl-matrix's vec3, split into smaller pieces
callback-women-rails App will help women who are programming speakers better connect with programming conferences' CFPs.
CTRVerticalTextView Using CoreText
Specs The CocoaPods Master Repo
ministache Minimal mustache implementation
syuzhet An R package for the extraction of sentiment and sentiment-based plot arcs from text
RPC-Heat-Gerrit-CI A template to deploy integrated Gerrit and Jenkins
RPC-Heat-Gitlab Deploys Gitlab through a heat template.
castnow commandline chromecast player
git-doc-ja Japanese translation of git/Documentation/
gmap-solr  Solr Polygon Search
live-patch patch the source code of a running program
cwac-richtextutils CWAC-RichTextUtils: Making Rich Text Cheaper
xml2 Bindings to libxml2
gawp A simple, configurable, file watching, job execution tool implemented in Go.
git-command-el Yet Another Git Interface
clif Dead easy terminal GIFs, from the terminal.
td Your todo list in your terminal
virtual-hyperscript-svg create virtual-dom nodes for svg using hyperscript syntax
react-side-effect Create components whose nested prop changes map to a global side effect
my_thing demo of regression test selection
dgeni-packages A collection of dgeni packages for generating documentation from source code.
gantt-chart generate an svg gantt chart in node and the browser
RecyclerQuickReturnDemo A quick return demo like as Seashell app's English Corner effetct
rust-guidelines Conventions, principles, patterns, and best practices for Rust code
MaterialNavigationDrawer Navigation Drawer Activity with material design style and simplified methods
wifi-password Get the password of the wifi you're on (bash)
atom-scrape experimental visual scraping tool built with atom-shell
fmatter A simple YAML Front Matter parser using the launchpad.net/goyaml package.
gopher-lua GopherLua: VM and compiler for Lua in Go
riot-bootstrap 玩玩
mesh-collision return the contact set between two 3d meshes in motion
set-map Map over a Set
dired-list-all-mode-el Toggle Listing Dot Files in Dired
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
arrify Convert a value to an array
source-map-to-comment Convert a Source Map object to a comment
time-elements Web component extensions to the standard <time> element.
text-extensions List of text file extensions
is-text-path Check if a filepath is a text file
broken-cider-nrepl-weasel Minimal example showing a bug with weasel+cider-nrepl
gifify-docker docker container for the gifify utility
path-is-absolute Node.js 0.12 path.isAbsolute() ponyfill
trim-right Similar to String#trim() but removes only whitespace on the right
trim-left Similar to String#trim() but removes only whitespace on the left
tomd HTML to Markdown converter
todomvc Helping you select an MV* framework - Todo apps for Backbone.js, Ember.js, AngularJS, and many more
shebang-regex Regular expression for matching a shebang line
ws_parser Streaming WebSocket parser
til Today I learned...
autocache Memorisation back by a persistent store
js-bson BSON Parser for node and browser
omnisharp-vim Vim omnicompletion (intellisense) and more for c#
BRYSerialAnimationQueue Perform UIView animations serially without blocking the main thread, using the same APIs you already know and love.
gifify Convert any video file to an optimized animated GIF.
elasticsearch-river-jdbc JDBC plugin for Elasticsearch
awesomplete Ultra lightweight, usable, beautiful autocomplete with zero dependencies.
stetho Stetho is a debug bridge for Android applications, enabling the powerful Chrome Developer Tools and much more.
insane :pouting_cat: Lean and configurable whitelist-oriented HTML sanitizer
hms-protocol The protocol stream that hms uses to communicate between servers and clients
hms Ship all kinds of services
json-format-stream Streaming JSON serializer that allows you to add metadata and will forward an error message if the stream is destroyed prematurely
level-enumerate Enumerate keys to incrementing numbers
telephone Like that Lada Gaga song except it is p2p chat over udp.
fstream Advanced FS Streaming for Node
node-bignum Big integers for Node.js using OpenSSL
find-data CLI utility to spider websites and extract links to data files
technology-lookup Sinatra app to look up what technology powers a particular site
arewepythonyet http://arewepythonyet.com
CommunityJSData The actual data for CommunityJS.org
megamark :heart_eyes_cat: Markdown with easy tokenization, a fast highlighter, and a lean HTML sanitizer
pebble-simplified-watchface Simplified Watchface for Pebble
fp.py Slides for "An Introduction to Functional Programming in Python"
todoly cli interface for todo.ly
oUF_Drk Fanupdate of the oUF Layout oUF_Drk
MaterialSettingsActivityDemo Material Design 风格的设置页面
vim-transform Transform syntax!!
autocache-redis Redis storage engine for autocache
slurp Building with Go, easier than a slurp.
npm-shizzle npm-shizzle is an async or sync npm binary orchestration library.
toml.tmbundle TextMate bundle for Tom's Obvious, Minimal Language
atom-language-modelica3 Package for Atom.io editor that adds Modelica syntax highlight
assignment :crying_cat_face: Assign property objects onto other objects, recursively
watch A watch tool for slup.
march-is-for-makers The website for MarchIsForMakers.com
wren The Wren Programming Language
pyladies-flask Flask Demo for Pyladies Vienna
piggieback nREPL support for ClojureScript REPLs
weasel ClojureScript browser REPL using WebSockets
nufftpy Experimenting with pure-Python implementation of the NUFFT
MustOverride Provides a macro that you can use to ensure that a method of an abstract base class *must* be overriden by its subclasses.
logos Logo ideas
ping_pong_pear a pearing program
spreadsheet-collector Set up server to cache and serve data from Google Spreadsheets
node-ebml EBML parser
goemon 五右衛門
concord [WIP] concord modules specification
hugoThemeSiteScript Script to generate Hugo's Theme Site
dat-core low level implementation of the dat data version graph
tipso A Lightweight Responsive jQuery Tooltip Plugin
linguist Language Savant. If your repository's language is being reported incorrectly, send us a pull request!
STAT545-UBC.github.io Main repository for STAT 545 @ University of British Columbia, a course in data wrangling, exploration, and analysis with R.
reconnecting-websocket A small decorator for the JavaScript WebSocket API that automatically reconnects
jsmin Idomatic Go port of Douglas Crockford's JSMin.
vim-go Go development plugin for Vim
Rich-Custard Dockerで簡易WebサーバVPS（製作中）
sc Sub Command
hap A simple and effective provisioner
gnome-gmail Integrate GMail into the Linux Desktop
rust-struggle Help I am struggling with Rust :)
concurrent-ruby Modern concurrency tools including agents, futures, promises, thread pools, supervisors, and more. Inspired by Erlang, Clojure, Scala, Go, Java, JavaScript, and classic concurrency patterns.
webcomponentsjs A suite of polyfills supporting the HTML Web Components specs
urlsize get the size of one or more URLs
accessibility A repo to organize the guidelines and best practices for accessibility at 18f.
additive-animation Additive animation npm module
rust-ws Rust Web Socket Library
restructuredtext.tmbundle TextMate support for reStructuredText
antennas Antennas
colorchan コロちゃん
metaljeremy My friend used to be metal
es6features Overview of ECMAScript 6 features
cs294-101-streams-lecture lecture notes for http://inst.eecs.berkeley.edu/~cs294-101/sp15/
cyberspace.cool stone soup
autocache-localstorage localStorage adapter for autocache
corsify CORS up a route handler
tracing-wg Tracing Working Group
serveit ServeIt, a synchronous server and rebuilder of static content like blogs, books, READMEs, etc.
Laravel-5-Generators-Extended This package extends the core file generators that are included with Laravel 5
sharelock Securely share data
Laravel-4-Generators Rapidly speed up your Laravel workflow with generators
atom-shell Cross-platform desktop application shell
specter Clojure(Script)'s missing piece
trace-viewer Frontend for chrome://tracing and Android systrace.
applicative2015 My talk from Applicative 2015
angular-bootstrap-colorpicker Native AngularJS colorpicker directive. No dependency on jQuery or jQuery plugin is required.
dbmonster A demo of dbmon running on the idempotent-rerender branches of Ember and HTMLBars
grpc-go The Go language implementation of gRPC. HTTP/2 based RPC
sherlock Skill Tree Sherlock
position-sticky Polyfill for position: sticky;.
node-sanitize-filename Sanitize string for use as filename
PolymerSnippets Sublime snippets for Polymer and Web Components
Julia-sublime Julia syntax highlighting for Sublime Text 2/3
fluent-plugin-mackerel Fluent plugin to send metrics to mackerel.io
zeroclipboard The ZeroClipboard library provides an easy way to copy text to the clipboard using an invisible Adobe Flash movie and a JavaScript interface.
espree An actively-maintained fork of Esprima
CLI demo project for git beijing book
GUI demo project for git beijing book
elasticsearch-js Official Elasticsearch client library for Node.js and the browser
grpc The C based gRPC (C++, Node.js, Python, Ruby, Objective-C, PHP, C#)
developer developer roadmap. use growth https://github.com/phodal/growth replace this
ra11y Ruby-based automated accessibility testing
touch A small collection of simple touch/pointer tests and demos
RoundedImageView A fast ImageView that supports rounded corners, ovals, and circles. A full superset of CircleImageView.
Dilbert-Me Dilbert in your menu bar.
sublime-cpp11 Replacement self-contained C++11 syntax definition for Sublime Text
MIKMIDI MIDI Library for Objective-C and Swift OS X and iOS apps.
chromedot Some notes on chrome subsystems
hexbin community curated list of hexagon logos
training-kit Open source slides, workbook, and cheat sheet courseware for teaching Git and GitHub classes. Hosted at http://training.github.com/kit/ for immediate use.
pxx a cli tool to store encrypted values in a json file and easily get them out again
sequential-hash A lexicographical ordered rolling hash
ChipmunkDocsCN chipmunk官方文档翻译
r-devel-san-clang R devel with ASAN / UBSAN sanitizers using clang/clang++
DotMail Beautiful Email
crossvent :earth_asia: Cross-platform browser event handling
standard JavaScript Standard Style — One Style to Rule Them All
events-to-array Put a bunch of emitted events in an array, for testing.
raspi-config Configuration tool for the Raspberry Pi
bullseye :dart: Attach elements onto their target
go_mailgun_client Mailgun client for Golang
graid Graid is an image proxy daemon.
shipboard build and plan software projects in tiny pieces
Understanding-Computation 《计算的本质》学习
javascript-module-performance A simple test package to measure javascript module performance.
fuzzysearch :crystal_ball: Tiny and blazing-fast fuzzy search in JavaScript
dbmonster A Simple Version of the Dbmonster Demo, Using and Underscore Template
horsey :horse: Progressive and customizable autocomplete component
atomic-queue a crash friendly queue that persists queue state and can restart. uses a worker pool and has configurable concurrency
gin Gin is a web framework written in Golang. It features a Martini-like API with much better performance -- up to 40 times faster. If you need smashing performance, get yourself some Gin.
go-writer-stats Wrap an io.Writer for metrics.
go-disk-buffer Disk buffer implementing io.Writer
log Package log is a dead simple, levelable, colorful logging library.
node-callback-promises-performance A simple setup to try to compare the speed between callback, promises and native promises.
to-fast-properties Force V8 to use fast properties for an object
neovim vim out of the box
mal mal - Make a Lisp
hookrace-web HookRace website
kitecss Kite is a flexible layout helper CSS library.
unorphan Removes text orphans
dnd-core Drag and drop sans the GUI
pbcopy.el Emacs Interface to pbcopy
bikeshed :bike: A preprocessor for anyone writing specifications that converts source files into actual specs.
light-rust Rust language plugin for Light Table
miniKanren-1 Canonical miniKanren implementation
simple-miniKanren Simple miniKanren, with only ==, fresh, and conde. A good starting point for exploratory hacking.
turbolinks Turbolinks makes following links in your web application faster (use with Rails Asset Pipeline)
gokit A toolkit for Go in service-oriented architectures.
mocha mocha - simple, flexible, fun javascript test framework for node.js & the browser. (BDD, TDD, QUnit styles via interfaces)
Interactive-Lesson-Experiments A repo for some new experiments around online video lessons with interactive features
testrepo cool
domador :smirk_cat: Dependency-free and lean DOM parser that outputs Markdown
nicar-2015 Sample repository for NICAR 2015 GitHub 201 workshop
js-yaml JavaScript YAML parser and dumper. Very fast.
go-endpoints Cloud Endpoints for Go
level-browserify Fast & simple storage - a Node.js-style LevelDB wrapper (a convenience package bundling LevelUP & LevelDOWN or Level.js)
es6features Overview of ECMAScript 6 features 中文版
mal mal - Make a Lisp
biofabric a client side module for generating biofabric graphs in svg using d3
firefox-ios Forked from
cp-mux copy files over a multiplexed stream
dna2json Formats your genome file as JSON
remove-github-forks Clean your useless GitHub forks
developers.whatwg.org Used to create the contents of developers.whatwg.org
outpipe write output to a file through shell commands
acorn A small, fast, JavaScript-based JavaScript parser
inotify-win A port of the inotify-wait tool for Windows
sorting-rocks gonna make an atom shell app its gonna be like iPhoto/Photos but not do things i don't want it to
gitlab-live Interactive online shell for GitLab API
api-pycon2015 Code for my PyCon talk "Is Your REST API RESTful?"
goqu SQL builder and query library for golang
kanye Smash your keyboards with ease
node-avalon 在后端渲染avalon
statsy Simple statsd client for nodejs
github-roam GitHub 漫游指南- a Chinese ebook on how to build a good build on Github. Explore the users' behavior. Find some thing interest.
xCube A class-based javascript library
github-url-to-object A node module that extracts useful properties like user, repo, and branch from various flavors of GitHub URLs.
maintenance-modules a list of modules that are useful for maintaining or developing modules
sell :moneybag: Cross-browser text input selection made simple
vim-dirvish dired on a diet
stats A Go middleware that stores various information about your web application (response time, status code count, etc.)
fgrep Search for a given string in specified files.
python-wheels Build my wheels
js-art I call it "art"
NightscoutArduinoPlayground A little Arduino sketch to show the values of a Nightscout diabetes site on a SeeedStudio LCD
settings-wrapper Experiment in wrapping a django settings module
go-clicolor Package provides ability to print colored text to stdout.
go-hotreload Configurable recompiling and rerunning go apps when source changes
neo Go Web Framework
ember.js Ember.js - A JavaScript framework for creating ambitious web applications
monger Monger is an idiomatic Clojure MongoDB driver for a more civilized age: with sane defaults, batteries included, well documented, very fast
rust-barebones-kernel A barebones framework for a rust kernel.
flask-cache Cache extension for Flask
node-http-proxy A full-featured http proxy for node.js
JSONStream rawStream.pipe(JSONStream.parse()).pipe(streamOfObjects)
sensors Experiments with Android NDK sensors and Go
tap-parser parse the test anything protocol
RcppProgress An interruptible progress bar with OpenMP support for c++ in R
gitter-irc-bot Bot that synchronises messages from gitter and irc
fuse-bindings Fully maintained FUSE bindings for Node that aims to cover the entire FUSE api
termui Golang terminal dashboard
mdn-devtool A new developer tool tab add-on for MDN
tobal Automatically exported from code.google.com/p/tobal
estree The ESTree Spec
doctrine2 Doctrine 2 Object Relational Mapper (ORM)
hueniversity Community learning experiment
cubfail C Unspecified/Undefined Behavior Failures
gtkmogo2 Automatically exported from code.google.com/p/gtkmogo2
gtknowa Automatically exported from code.google.com/p/gtknowa
perl-parsing-library-benchmark Benchmark for various Perl 5 & Perl 6 parsing libraries and builtins.
boya-project Automatically exported from code.google.com/p/boya-project
jopenid Automatically exported from code.google.com/p/jopenid
jexieditor Automatically exported from code.google.com/p/jexieditor
webwind Automatically exported from code.google.com/p/webwind
livebookstore Automatically exported from code.google.com/p/livebookstore
weather-china Automatically exported from code.google.com/p/weather-china
gh-patch-parser GH auto labeler and commenter for incoming patches
grpc-go The Go language implementation of gRPC. HTTP/2 based RPC
bcrypt-ruby bcrypt-ruby is a Ruby binding for the OpenBSD bcrypt() password hashing algorithm, allowing you to easily store a secure hash of your users' passwords.
readxl Read excel files (.xls and .xlsx) into R
quickstart A repository used by the Alpha Preview of Angular 2 for JavaScript.
mars WORK IN PROGRESS
js-es6-es7-workflow-ideas JS / ES6 / ES7 Workflow Ideas
node-module-boilerplate Boilerplate to kickstart creating a node module
generator-nm Scaffold out a node module
basht Minimalist Bash test runner
write-on w o r k i n p r o g r e s s
humans.rb A Ruby gem for parsing humans.txt files
stream-handlebars Extends handlebars with a streaming interface for .compile().
middleman-base Middleman Base Template with my favorite tools (sass, coffeescript, slim, bootstrap)
Diary Vertical Diary App
hugo-boilerplate Minimum structure for Hugo
dna2json Formats your genome file as JSON
Scratch-JS Run JS in Chrome from your transpiler of choice!
io.js A friendly fork of Node.js with an open governance model
woofmark :dog2: Barking up the DOM tree. A modular, progressive, and beautiful Markdown and HTML editor
virtual-html Convert given HTML into Virtual DOM object
lcid Mapping between standard locale identifiers and Windows locale identifiers (LCID)
alarm wake the fuck up
os-locale Get the system locale
awesome-sonots 取り急ぎ
drat Drat R Archive Template
18f.gsa.gov 18F's main website.
globals Global identifiers from different JavaScript environments
tiad-demo Demo for The Incredible Automation Day in Paris.
smallpt_rust A Rust port of smallpt
tito-emails Get all the email addresses out of tito.
huptime Utility for zero downtime restarts of unmodified programs.
gxui An experimental Go cross platform UI library.
instagram-analyzer Analyze the impact your media has on instagram.
pixSortableBehaviorBundle Offers a sortable feature for your Symfony2 admin listing
alarm wake the fuck up
docker-resources Docker resources collection. docker资源汇总
format-data Format tabular data from an object stream to different standard formats
noUiSlider noUiSlider is a lightweight jQuery range slider plugin. It offers a wide selection of options and settings, but it is (much!) less bloated than the jQueryUI slider. noUiSlider supports touch on a wide range of devices, including those running iOS, Android, Windows 8 and Windows Phone 8.
bootstrap3-datetimepicker-rails This gem packages the bootstrap-datetimepicker for the Rails 3.1+ asset pipeline.
go-sdl2 SDL2 binding for Go
daiCheckerChecker 大チェッカーをRSSにするGoogleAppsScript
MaxRectsBinPack maxRects算法js实现
gh-ex github experiments by @narkoz
textures Textures.js is a JavaScript library for creating SVG patterns
link-bin Make bin scripts work local npm dependencies
hello-world :ok_woman: Are you a beginner? send your test pull requests here!
designiot-app Internet of Things APP
drummachine Akai MPD18 replica written in Go, runs on mobile devices
flask-pycon2015 Code for my PyCon 2015 tutorial "Flask Workshop"
angular.cool stone soup
node-memcached A fully featured Memcached client build on top of Node.js. Build with scaling in mind so it will support Memcached clusters and consistent hashing.
docker-alpine Docker image based on Alpine Linux will help you win at minimalism
kitematic The easiest way to start using Docker on Mac
json-rigs ~~ set sail with json-rigs ~~
Build-An-Activity-Feed-in-Laravel https://laracasts.com/lessons/build-an-activity-feed-in-laravel
fog-core fog's core behaviors without API and cloud provider specifics
gdb agentzh's fork of gdb with optimizations for its python binding
brain Neural networks in JavaScript
golearn Machine Learning for Go
docs-ecosystem MongoDB Ecosystem Documentation
snabbt.js Fast animations with javascript and CSS transforms
wot-tactics Yet another WoT guide
monu menubar process monitor mac app [ALPHA]
node-mongroup Node port of mongroup(1) - group process monitoring backed by mon(1) instances
python-client Python client for Neovim
server-side-mustard-cut JavaScript, cookies, and a possible reload to get a server-side choice of documents.
glfw A multi-platform library for OpenGL, window and input
airpaste A 1-1 network pipe that auto discovers other peers using mdns
monu menubar process monitor
console.frog A bad pun for your JavaScript console
droidwall Automatically exported from code.google.com/p/droidwall
yikuaibing 一块冰画室主页
demo just demo
drive-quick-search Google Drive Quick Search
newedenfaces-react Character voting app for EVE Online
Integrated Simple, intuitive integration testing with PHPUnit.
jsdelivr A free Open Source CDN for webmasters and developers
featuretests.io JavaScript Feature Tests... as a service
translation 自己翻译的一些技术文章
react-demos a collection of simple demos of React.js
changelog-maker A git log to CHANGELOG.md tool
node A friendly fork of Node.js with an open governance model
puppet-ceph Ceph Puppet Module
menubar ➖ high level way to create menubar desktop applications with electron
rwc A wc clone in Rust
RxBinding RxJava binding APIs for Android's UI widgets.
geoip-api A geoip API built with Node.js using maxmind databases.
japont Dynamic Subsetting System for Japanese fonts.
robotjs Node.js GUI Automation.
docker-plugin docker plugin subcommand UX prototype
mddf multi-dimensional data format with attachments for proximity search using a kd-b tree
cocos2d-js cocos2d-x for JS
caffeine Speed up your Android development
blaze-local-state Local reactive state for Blaze templates
synergy Share one mouse and keyboard between multiple computers on your desk.
phrug-logo Philippine Ruby Users Group logo
node-repl run a node program but also attach a repl to the same context that your code runs in so you can inspect + mess with stuff as your program is running
coffeescript-beautifier Format your coffeescript to make it more beautiful
jsonlite A Robust, High Performance JSON Parser and Generator for R
menubar high level way to create menubar desktop applications with atom-shell
avatar-elements Under construction :construction: Avatars made easy with Web Components
little-event-center A very little event center, easy, fast, useful.
website Website
naudio-with-unity3d Automatically exported from code.google.com/p/naudio-with-unity3d
trpl don't worry about it
react-native-1 A framework for building native apps with React.
cat-lobby simple http+sse based lobby server with cat themed room names
osm-pbf-to-mddf convert open street map protocol buffers to mddf
AndroidUIView It's a very simple custom views library according to UIButton of iOS, all of the views can be automatically set a pressed effect to a button with a simple background image without writing a selector.xml
echo Fast HTTP router + micro web framework
twitter-rest-api-server a prototype of twitter restful API server
menubar high level way to create menubar desktop applications with atom-shell
size-limit-stream a through stream that destroys itself if an overall size limit for the combined stream throughput is exceeded. useful for e.g. limiting HTTP upload size
multiexec Run multiple commands in parallel
jsx-fun Experiments in transforming from React Native JSX/Flow into Closure Modules
wsnc websocket netcat
dadi Automatically exported from code.google.com/p/dadi
MBTNetworking A simple networking library for iOS based on AFNetworking 2, Mantle and PromiseKit.
webapps-of-the-future nodeconf christchurch 2015 talk
loaders.css Delightful, performance-focused pure css loading animations.
cmd Command line tools for Revel.
closure-compiler A JavaScript checker and optimizer.
dancejs.io Website for DanceJS.
dotfiles 1000ch's dotfiles
v8worker Minimal golang binding to V8
whitespace CLI tool that trims trailing whitespace from a file and preserves the correct OS newlines.
sinatra Classy web-development dressed in a DSL (official / canonical repo)
agate 灵活易用的nodejs后端框架
vuejs.org The website.
backbone-react Backbone React in Practice
view-without-cache-bookmarklet Appends a random query var to the current URL to break most caches
richeditor-android RichEditor for Android is a beautiful Rich Text WYSIWYG Editor for Android.
conventional-changelog Generate a changelog from git metadata
fixed-data-table A React table component designed to allow presenting thousands of rows of data.
Home The Home repository is the starting point for people to learn about ASP.NET 5.
simple-peer Simple WebRTC video/voice and data channels
ecobee-php Ecobee PHP API
decorators Annotations+Decorators TC39 proposal
nodeuv-path a port of the nodejs path module
community Meta data on members of the LevelDB community
hearthstonejson Extracts card info from Hearthstone into JSON format
linguist Language Savant. If your repository's language is being reported incorrectly, send us a pull request!
css-tricks-functionality-plugin An example of the real plugin in use at CSS-Tricks.com
rcpp-gallery Source code for the Rcpp Gallery website
nodeuv-buffer a port of the nodejs buffer module
cliclopts CLI options helper and usage printer
resume RESUME Generator
codesearch Automatically exported from code.google.com/p/codesearch
agenda Lightweight job scheduling for node
spam_check 垃圾贴子检测工具
subcommand Create CLI tools with subcommands. A minimalist CLI router
meow CLI app helper
hop-jekyll Demonstrating the easiest way to utilize Jekyll's front matter.
delivery-cli An experimental delivery cli
masonry-v2-3-shim Maintain backwards compatibility using Masonry v3 with code for Masonry v2.
streamx Ultimate stream for ES6
stripe-ios Stripe bindings for iOS and OS X
stripe-android Stripe Android bindings
do-you-react-6-tasks Source code from "Do You React" Episode 6.
birthday-pizza It's probably your birthday somewhere
create-torrent Create .torrent files
playback Video player built using electron and node.js
osx-wallpaper Get or set the desktop wallpaper on OS X
win-wallpaper Get or set the desktop wallpaper on Windows
spine-runtimes 2D skeletal animation runtimes for Spine.
wallpaper Get or set the desktop wallpaper
RecyclerViewFastScroller A Fast Scroller for the RecyclerView world!
nrm NPM registry manager, fast switch between different registries: npm, cnpm, eu, au, sl, nj, pt
stack-images Automated generation of stack images
require-times find out how long require calls take in your program. this is a debugging tool for figuring out why apps load slowly
RxJS-Modular Modular version of RxJS
atom-shell-packager package and distribute your atom-shell app in OS executables (.app) via JS or CLI
dtn-website dtn2015
node-pastec Node module for using a Pastec server.
debian-nvidia-graphics-drivers Fork of nvidia-graphics-drivers package for updating for newer kernels
tiny-demos-on-https can't do a jsbin on HTTPS but sometimes you need it. gh-pages to the rescue.
archlinux-packages my Archlinux package in AUR
gh-annotate Adds GitHub links to Markdown files.
homebrew-dupes System duplicate formulae for the Homebrew package manager
PaymentKit Easily accept payments on iOS
yargs  yargs the modern, pirate-themed successor to optimist.
integer-base-converter A simple tool for converting integers between bases. 
sklearn_pycon2015 Materials for my Pycon 2015 scikit-learn tutorial.
Kingfisher A lightweight and pure Swift implemented library for downloading and caching image from the web.
docker-wordpress-nginx A Dockerfile that installs the latest wordpress, nginx and php-fpm.
tape-spawn spawn processes conveniently in tape tests and match against stdout/stderr streaming output
npm-execspawn Spawn locally installed npm dependencies with cross platform env and argument parsing support
PublicMedia Everything Public Media, in One Place
grpc-gateway gRPC to JSON proxy generator
angular.js HTML enhanced for web apps
bat Go implement CLI, cURL-like tool for humans
sentry-hipchat A Hipchat plugin for Sentry
meijiRishu 利用は自己責任
dombo A limited subset of jQuery. Has iteration (each), event handlers (on, off, once) and className manipulation (hasClass, addClass, removeClass)
validator-demo Mailgun email address jquery validation plugin http://mailgun.github.io/validator-demo/
baal :whale: Automated, autoscaled, zero-downtime, immutable deployments using plain old bash, Packer, nginx, Node.js, and AWS. Made easy.
playback experimental video player build using atom-shell
illacceptanything The project where literally* anything goes
is-docker Check if the process is running inside a Docker container
Iban Validating and generating international bank account numbers (IBAN)
gohper gohper is goh(el)per, gophers' friend
stream-iterate Iterate through the values of a stream
stitch Stitch shell scripts via `source` directives into a single combined script.
sorted-diff-stream given two sorted streams will emit only pairs that do not match
jquery-cookie A simple, lightweight jQuery plugin for reading, writing and deleting cookies
entrykit Entrypoint tools for elegant, programmable containers
git-lfs Git extension for versioning large files
dotignore ignorefile/includefile matching .gitignore spec
anybar Control the AnyBar app
disposables Disposables let you safely compose resource disposal semantics
document.scrollingElement A polyfill for document.scrollingElement as defined in the CSSOM specification.
multicast-dns-service-types Parse and stringify mdns service types
airtar send files over the local network using airpaste and tar
whats a tool to quickly lookup something from the command line, written in Go
Xcode-Licensed-Templates Minimal Xcode Templates for Open Source Developers
robo Simple Go / YAML-based task runner for the team.
workrave Workrave is a program that assists in the recovery and prevention of Repetitive Strain Injury (RSI). The program frequently alerts you to take micro-pauses, rest breaks and restricts you to your daily limit.
self_encryption file self encryptor
phantomic Pipe stdin to Phantom.JS
async_pep A new PEP to add async/await
open_source_stats A quick script to generate metrics about the contribution your organization makes to the open source community in a 24-hour period
routing Routing - specialised storage DHT
express-bunyan-logger bunyan logger middleware for express
hit-that :fist: Render beautiful pixel perfect representations of websites in your terminal
transport-stream Turn a protocol string into a transport duplex stream.
dashclock Home screen widget for Android 4.2+
dashclock.api Automatically exported from code.google.com/p/dashclock.api
flow.js A JavaScript library providing multiple simultaneous, stable, fault-tolerant and resumable/restartable file uploads via the HTML5 File API.
valence Firefox Developer Tools protocol adapters
generator-aspnet yo generator for ASP.NET 5
fortunes A collection of fortune database files for Chinese users.
chromecasts Query your local network for Chromecasts and have them play media
playback-chrome chrome extension to add a 'play in playback' button to youtube
playback Video player build using atom-shell and node.js
playback-chrome chrome extension to add a 'play in playback' button to youtube
bleach-log-server keep track of bleach levels for a hot tub or a pool
nsq_to_postgres NSQ ✈ Postgres
flat-color-icons Free Flat Color Icons
LTJelloSwitch A rapid prototype of UISwitch built with Swift and PaintCode.
ComicReader 漫画App
Polyvia Low-Poly Image and Video Processing
mongodb MongoDB Dockerfile
nginx nginx Dockerfile
php PHP Dockerfile
SublimeFortran Fortran syntax highlighting for Sublime Text 3
cpython Semi-official read-only mirror of the CPython Mercurial repository
dragula :ok_hand: Drag and drop so simple it hurts
chrome-devtools-zerodarkmatrix-theme A highly customized dark theme for Chrome
node-ecstatic A simple static file server middleware that works with core http, Express and Flatiron
MultiDraggable Extends jQuery UI Draggable to add Multi Element Drag and Live functionality
zfc-rbac Role-based access control module to provide additional features on top of Zend\Permissions\Rbac
pagelet.js seo模式中pagelet框架
rcpplonglong Rcpp test package for long long conversions
android Misc Android stuff
git-repo clone from https://gerrit.googlesource.com/git-repo
ResearchKit ResearchKit is an open source software framework that makes it easy to create apps for medical research or for other research projects.
slackthemes A Slack sidebar theme browser
parse-messy-time parse messy human date and time strings
grunt-cssnano Minify CSS
gotr entr clone in golang
timezone-name-offsets map the IANA timezone names to offsets in minutes
roetem meteor-like experiment with vue and rethinkdb
tzloc find the time in a place
LeetCode.swift Once upon a time there was a noob of algorithms, and he knew a little about Swift.
DroidPersianCalendar Android Persian Calendar / تقویم فارسی اندروید
delaunay Drag-and-drop an image for a Delaunay triangulation
charm-ansible-roles Reusable ansible roles for creating your juju charms with ansible
fresco-processors An Android image processor library providing a variety of image transformations for Fresco.
karma-jasmine A Karma plugin - adapter for Jasmine testing framework.
feldspar same day, different shit
gulp-vulcanize Concatenate a set of Web Components into one file
uap-core The regex file necessary to build language ports of Browserscope's user agent parser.
utp-native Native bindings for libutp
gomobilebugs Small apps to reproduce Go mobile bugs
react-native A framework for building native apps with React.
osos My OS//OS 2015 Slides
git-ps1-mode-el Global Minor-mode to Print __git_ps1
pick-random-stream Uniformly pick a random value from a stream
chatworkListSlimmer Chatworkの左側がスリムになる魔法を込めました（Chrome拡張機能）
TLCL a mirror of The Linux Command Line and My chinese translation
broccoli-cssnano Minify CSS
react-native-webpack-server Build React Native apps with Webpack
goarabic A Go Lang package for dealing with Arabic text.
flummox Minimal, isomorphic Flux.
log4js-node A port of log4js to node.js
signalhub Simple signalling server that can be used to coordinate handshaking with webrtc or other fun stuff.
alt Isomorphic flux implementation
aiopg aiopg is a library for accessing a PostgreSQL database from the asyncio
atom-imagemin Minify images with imagemin.
webcat Mad science p2p pipe across the web using webrtc that uses your Github private/public key for authentication and a signalhub for discovery
osos-demo demo
Specs The CocoaPods Master Repo
omega-projects personal omega project list
simple-peer Simple WebRTC video/voice and data channels
coolgraph Check out the netowrk graph.
jquery-pjax pushState + ajax = pjax
gitignore-globs Parse a `.gitignore` file into an array of glob patterns.
node-glob glob functionality for node.js
ble-stream experimental duplex stream api over bluetooth low energy connections (BLE)
guzzle Guzzle, an extensible PHP HTTP client
hottowel-angular-typescript As seen at //Build 2015 presented by Erich Gamma, Chris Dias and John Papa.
term Package term provides high level terminal i/o.
spec-reviews W3C specs and API reviews 
mta-settings Configure ActionMailer or Mail delivery settings based on the environment
mapify Map iteration for Arrays and Objects
dotfiles haven't done one of these in a while
axis-camera Client for the Axis Network camera
idlecast Chomecast all files in a folder when your chromecast isn't doing anything else
thefuck Magnificent app which corrects your previous console command.
gh-got Convenience wrapper for `got` to interact with the GitHub API
scrat-pagelet-demo Demo for scrat seo mode http://scrat-pagelet-demo-fouber.c9.io/
taco-nginx Bash script that runs a service and forwards a subdomain to it using nginx when it listens to $PORT
mon-prebuilt Install mon prebuilt binaries using npm
taco-mon a process monitor for the taco modular deploy system for unix
taco-build Build pipeline for taco
mon mon(1) - Simple single-process process monitoring program written in C
taco-pack Pack a directory into a tarball (ignoring files in .tacoignore or .gitignore).
simple-peer Simple WebRTC video/voice and data channels
nanikiru nanikiru?
uint32.js An javascript implementation of bitwise uint32 operations
Carmel CPAN Artifact Repository Manager
is-safe-integer ES6 Number.isSafeInteger() ponyfill
pm2 用来学习pm2
diferente User-friendly virtual DOM diffing
wwdchike.com June 7th, 2pm at Lands End
taco-mon a process monitor for the taco modular deploy system for unix
taco-git-push-deploy git push deploy with taco
textr-site Just sick experiments to create textr playground with react
shadowsocks-docker docker for shadowsocks
django-elasticsearch Django ElasticSearch Ionic 打造 GIS 移动应用
bloomfilter-rs A Bloom Filter made in Rust.
vim-vigemo Async incremental migemo search.
vim-fastunite Search for files fast
ctags-css CSS integration with ctags
omniauth-twitter OmniAuth strategy for Twitter
omniauth-oauth A generic OAuth strategy for OmniAuth.
cellranger Helper functions to work with spreadsheets and the "A1:D10" style of cell range specification 
docker Docker development environment
Crypto Swift CommonCrypto wrapper
whitespace It strips whitespace. That's it.
forestfire-rs Forest fire simulation in Rust.
lockpick Transform hastables into arrays and back into hashtables
ionic-elasticsearch Django ElasticSearch Ionic 打造 GIS 移动应用
go-metrics Go port of Coda Hale's Metrics library
pbs Streaming encoder/decoder for protocol buffers
breadcrumb Follow breadcrumbs to a piece of cake
bittorrent-dht Simple, robust, BitTorrent DHT implementation
jmespath.rb Ruby implementation of JMESPath
aws-sdk-ruby The official AWS SDK for Ruby.
proportion.js meet the best proportion of the device.
generator-electron Scaffold out an Electron app boilerplate
electron-boilerplate Boilerplate to kickstart creating an app with Electron
awesome-electron Useful resources for creating apps with Electron
scottjehl.com My personal site
BlackLight A light Sina Weibo Android client
littlebits littleBits Go module -- an io.Reader and io.Writer to read from and write to a circuit
react-stateful [No Maintenance Intended] A higher-order React component for lifting state
package_control_channel Default channel file for Package Control. Follow the directions at:
closeio A Ruby wrapper for the Close.io API
git-lfs-rewrite Tool to rewrite history of an existing repository to use Git-LFS
slackin Public Slack organizations made easy
node-chromium-pickle-js Binary value packing and unpacking library compatible with Chromium's Pickle class
swig Take a swig of the best template engine for JavaScript.
Android-Ganhuo 干货集中营 Android App.
web myweb
homebrew :beer: The missing package manager for OS X.
syntastic Syntax checking hacks for vim
mysupernodesite just an azure test
torrent-blob-store Read-only BitTorrent backed streaming blob store
multileveldown multilevel implemented using leveldowns with reconnect support
homebrew-dupes :two_women_holding_hands: System duplicate formulae for the Homebrew package manager
jsconf-uy-2015 distributed p2p web notes
timeline-push-pin Simple Pebble SDK 3.0 app that pushes timeline pins to the user an hour ahead.
bad_idea this is a bad idea
exit-code `process.exitCode` behavior back-ported from io.js and Node.js 0.12+
epoch A general purpose, real-time visualization library.
get-gulp-tasks Get the gulp tasks from a gulp project
brighton-buses A simple site to get Brighton bus times and locations
recharts An R Interface to ECharts
webrtc-swarm Create a swarm of p2p connections using webrtc and a signalhub
ble-swarm Experimental swarm over bluetooth low energy
leveldown Pure C++ Node.js LevelDB binding serving as the back-end to LevelUP
get-grunt-tasks Get the grunt tasks from a grunt project
JSCoreDemo A tiny project demonstrates JavaScriptCore bridging in Swift.
vital.vim A comprehensive Vim utility functions for Vim plugins
Holo-2-Randomness Repository for Holo 2 example code
fix-path Fix the $PATH on OS X when run from a GUI app
suavebootstrapper Suave Azure Bootstrapper
learning-data Big data with ElasticSearch,Hadoop,Pig,Map,D3
notes-export A small utility for exporting notes from Apple's Notes.app to plain HTML files.
disque Disque is a distributed message broker
SevenSwitch iOS7 style drop in replacement for UISwitch
server My server configuration
shell-path Get the $PATH from the shell
pebble-brighton-buses Pebble companion to http://next-bus.leftlogic.com
angular.io Website for Angular 2
f5-python Rest interface and tmsh parser
awesome-ctf A curated list of CTF frameworks, libraries, resources and softwares
random-iterate Iterate values in a list in random order
appengine-php-wordpress-starter-project Starter project for running WordPress on Google Cloud Platform
global-clipboard-mode-el Minor-mode to Share Kill-Ring Among Multiple Emacs Instances
Overcoat The perfect accessory for Mantle.
SGImageCache A flexible image caching library for image rich iOS applications
NLAutomatic An Objective-C interface to the Automatic REST API.
Parse-PromiseKit A PromiseKit category for the Parse SDK
AFNetworking-PromiseKit PromiseKit+AFNetworking is a small category addition to the delightful PromiseKit, enabling it to work with AFNetworking
docs Wercker docs
electron-spawn easy way to run code inside of a headless electron window from the CLI
react-proxy Proxies React components without unmounting or losing their state
Mixpanel Unofficial Swift Mixpanel client
X Easier cross platform Mac & iOS development with Swift
gnuplot Clojure gnuplot bindings
homebrew :beer: The missing package manager for OS X.
blecat 1-1 pipe over bluetooth low energy
compat-tables This repository contains files for compat testing
postcss-modular-scale PostCSS plugin for adding modular scale to your styles
melodykramer.github.io The personal website of Melody Kramer. Built using Jekyll and GitHub Pages. See humans.txt for more info.
ghsign Sign/verify data using your local ssh private key and your public key from Github
fluent-logger-golang Go (golang) Fluentd library.
vault A tool for managing secrets.
KaTeX Fast math typesetting for the web.
karma-fixture A plugin for the Karma test runner that loads .html and .json fixtures
lenguas language dictionary lookup scripts
get-version Get the node version from a package.json
google-maps-heatmap-example Example of using a custom Google Maps style with an overlaid heatmap
buffer-equals Node.js 0.12 buffer.equals() ponyfill
cljs-pprint porting clojure.pprint to clojurescript (pretty-printing)
fitara Management and Oversight of Federal IT Resources
node-shorthash get a unique short hash of a string
cwac-cam2 Android Camera API, Made Better. Again.
fog-aws Module for the 'fog' gem to support Amazon Web Services http://aws.amazon.com/
jontycoin Bitcoin Core integration/staging tree
jquery.sparkline A plugin for the jQuery javascript library to generate small sparkline charts directly in the browser
react-sparkline React component for rendering simple sparklines
array-of Polyfill for Array.of
browser-repl Launch a repl on your command line to any browser in the cloud.
camo Ruby client for Camo - the SSL image proxy
memdb LevelUp + MemDown
array-copyWithin Polyfill for Array.prototype.copyWithin.
is-admin Check if the process is running as Administrator on Windows
is-elevated Check if the process is running with elevated privileges
term A Rust library for terminfo parsing and terminal colors.
path-exists Check if a path exists
is-io Check if the runtime is io.js instead of Node.js
go-termsize Get the current size (width and height) of the terminal (nothing more!)
go-tabulate Column-like layout (padded to fit) for arrays of strings.
pluck_to_hash Extend ActiveRecord pluck to return hash
phloppy A Disque Client for PHP
YWebCA_Website Place to play with a potential revamp of the YWebCA site.
webtorrent-hybrid WebTorrent (with WebRTC support in Node.js)
markdown.tmbundle TextMate support for Markdown
webtorrent-desktop :heart: Streaming torrent client for OS X, Windows, and Linux.
harp Static Site Server/Generator with built-in preprocessing
ext2conv forked from https://github.com/kkrnt/ext2conv
log4js-node A port of log4js to node.js
go-indexof The IndexOf() method returns the first index at which a given element can be found in the slice, or -1 if it is not present.
rust-rosetta Implementing Rosetta Code problems in Rust.
builtin-modules List of the Node.js builtin modules
is-builtin-module Check if a string matches the name of a Node.js builtin module
df Get free disk space info from `df -kP`
react-pure-render [No Maintenance Intended] A function, a component and a mixin for React pure rendering
max-safe-integer ES6 Number.MAX_SAFE_INTEGER ponyfill
perfschool :ocean: Navigate the #perfmatters salt marsh waters in this NodeSchool workshopper
sous-vide Discussions, recipes, tips and tricks w/ sous vide.
es-feature-tests Feature Tests for JavaScript
node-posix The missing POSIX system calls for node.js
adb-screenrecord-script A shell script to capture android screen using screenrecord utility by chunks and streaming them via python SimpleHTTPServer
doorkeeper-i18n Translation files for doorkeeper
gamma glsl shaders made simple
Stubbilino Simple stubbing for Objective-C
stream-iterate Iterate through the values of a stream
docker Docker - the open-source application container engine
dasblog The old, wonderful, and scalable DasBlog Blogging Engine
astropy Repository for the Astropy core package
github-email Get a GitHub user's email. All sneaky-like. :sunglasses:
bootstrap-closure bootstrap rewritten on closure
weather weather app for iOS device
doorkeeper Doorkeeper is an OAuth 2 provider for Rails and Grape
faker [正體中文/台灣] A library for generating fake data such as names, addresses, and phone numbers.
current-versions Up-to-date listing of Chrome's latest versions across stable, beta, dev and canary
graphqljs GraphQL parser written in JavaScript
eat-clean-pdx playing around with civicapps restaurant inspection dataset
atd After the Deadline api in Go (cmdline tool as well)
appveyor-node Boilerplate appveyor.yml file for running Node.js tests on AppVeyor
fleet-ui Web based UI for fleet
npm-email Get the email of an npm user
ccat Colorizing `cat`
m4acut Losslessly & gaplessly cut m4a (AAC in MP4) files.
SwiftGraphics Bringing Swift goodness to Quartz.
gst-player-ex Terminal player by using Gstreamer and Shellscript
cran-downloads A shiny app to display cran downloads
cosmos-example Example of loading components and fixtures using Cosmos.
cosmos A foundation for maintainable web applications. Powered by React.
osx-compose-key Utilities for my custom OS X compose key.
libcontainer Linux Containers
os-tmpdir Node.js os.tmpdir() ponyfill
osenv Look up environment settings specific to different operating systems.
workshopper-wat :tent: workshopper web application tester
cuid Collision-resistant ids optimized for horizontal scaling and performance.
eton eton is a note-taking cli tool
git-it-electron :computer: :mortar_board: A Git-it Desktop App
wego weather app for the terminal
sdns Little nameserver resolving via arbitrary command(s).
page.js Micro client-side router inspired by the Express router
ghostium A Ghost theme focused on content based on Medium design/ux
gem_survey a survey script for gems
is-root-path Check if a path is the root path. Example: / or C:\
survivor-simulator Experimental Season 31 Simulator
buf-indexof Node.js 4.0 `buffer.indexOf()` ponyfill
buf-compare Node.js 0.12 Buffer.compare() ponyfill
ref Turn Buffer instances into "pointers"
peernet peer to peer gossip network based on random algorithms
nyc forking code-coverage using istanbul.
BALLS BALLS FITNESS APPLICATion TRACKING FORHEALT
glib GLib
fxdpi One-click HiDPI mode toggle for Firefox
redye Press markdown
sass-pygments Sass styles for Pygments.
eslint-es6 A fully pluggable tool for identifying and reporting on patterns in JavaScript.
realpath Expands symbolic links and prints the resolved absolute filepath
rust a safe, concurrent, practical language
null-check Ensure a path doesn't contain null bytes
fs-access Node.js 0.12 fs.access() & fs.accessSync() ponyfill
hubot-yandex-translate :man: Hodor translates things through Yandex!
QLSwift A Quick Look plugin for Swift files
superheroes Get superhero names
supervillains Get supervillain names
os-homedir Node.js 4.0 `os.homedir()` ponyfill
disque Disque is a distributed message broker
workshopper-exercise An exercise runner component for the Workshopper framework
flex-box A Custom Element to aid usage of flexbox
asyncio This project is the asyncio module for Python 3.3. Since Python 3.4, asyncio is part of the standard library.
darkwing GitHub Pages Site
grunt-electron Package Electron apps
electron-packager package and distribute your electron (formerly atom-shell) app in OS executables (.app) via JS or CLI
awesome-electron Useful resources for creating apps with Electron (formerly atom-shell)
cowsay .NET package that emulates the classic linux tool cowsay.
react-router-1 A complete routing solution for React.js
repack-rows Rebundle unpacked Browserify bundles with optional mockups
imgix-rb Ruby Gem for signing imgix URLs.
qrintf sprintf accelerator for GCC and Clang
nstall Install a local node.js/io.js
grape-active_model_serializers User active_model_serializers with Grape
filegears a nodejs and mongodb file server
css-layout Reimplementation of CSS layout using pure JavaScript
echoes :+1: CMS
showme show me the code (for an npm package)
este The most complete React/Flux dev stack and starter kit for isomorphic functional web apps
node-request-headers Fetch the header information of a url
mount-url mount a http file as if it was a local file using fuse
eslint-config-standard ESLint Shareable Config for JavaScript Standard Style
bwl Bob's Wonderful Go libraries
golisp A dialect of Lisp implemented in Go
python-anti-patterns An open collection of Python anti-patterns and "worst practices", many of which can be checked automatically on QuantifiedCode
go-hardware A directory of hardware related libs, tools, and tutorials for Go
go-sql-proxy a proxy package is a proxy driver for dabase/sql.
image-diff-2 Create image differential between two images
punzip partial unzip. can unzip and stream a single entry from a zip archive (requires fuse)
ng2-ts-hello Hello world for Angular 2 and TS
MapTab Tab Chrome extension for viewing local date, time and location on a map.
rtcat webrtc netcat
www Our main www site
sass-burger A Sass mixin for creating hamburger icons.
rails-erd Generate Entity-Relationship Diagrams for Rails applications
BingAPIiOS_PromiseKit Simple access to the BingAPI with PromiseKit support
yes-no-words Get yes/no like words
flasky-with-celery How to incorporate Celery into a well structured Flask application
keysnail Allows you to bind commands to key sequences in Mozilla Firefox
ansible Ansible is a radically simple IT automation platform that makes your applications and systems easier to deploy. Avoid writing scripts or custom code to deploy and update your applications— automate in a language that approaches plain English, using SSH, with no agents to install on remote systems.
javascript JavaScript Style Guide
rsjs Reasonable System for JavaScript Structure
learn-python3 Learn Python 3 Sample Code
fluentd-forwarder Fluentd Forwarder: Lightweight Data Collector in Golang
jsconfbp-2015 jsconf budapest 2015 notes
sw-status Polymer element that displays the current status of the ServiceWorkers that can control your webpage. 
angular.js HTML enhanced for web apps
shelljs Portable Unix shell commands for Node.js
temporary-directory create a random temporary directory and easily clean it up when you are done
Twitch-API A home for details about our API
grunt-dependency-check Checks which modules you have used in your code and then makes sure they are listed as dependencies in your package.json and vice-versa
electron Build cross platform desktop apps with web technologies
mysql A lightweight Haskell binding to the C mysqlclient API
respawn Spawn a process and restart it if it crashes
gulp-revert-path Revert the previous `file.path` change
npm-user Get user info of an npm user
mknod Node bindings for mknod
hideTextInImg MATLABでテキストを画像にステガノグラフィーする
react-pick Accessible autocompletion widgets, implemented in React.
sdns-ec2 EC2 resolver for sdns(1)
aspnet5-starter-demo Simple ASP.NET 5 Demos for Kestrel
fis-parser-less-2.x A parser for fis to compile less(v2.x) file.
koral.github.io Public website repo for Koral
cpp-libasync general purpose asynchronous control flow helpers on thread-safe data structures
gh-user Get user info from a GitHub username
gh-avatar Get the avatar of a GitHub user
justice Embeddable script for displaying web page performance metrics.
compressed-extensions List of compressed file extensions
is-compressed Check if a filepath is a compressed file
is-image Check if a filepath is an image
Ejecta A Fast, Open Source JavaScript, Canvas & Audio Implementation for iOS
signal-exit When you want process.on('exit') to fire when a process is killed with a signal.
archive-extensions List of archive file extensions
is-archive Check if a filepath is an archive file
vim-dotenv dotenv.vim: Basic support for .env and Procfile
home-or-tmp Get the user home directory with fallback to the system temp directory
cheat Cheatsheets for command line, because, you know, life is too short to read manpages.
video-extensions List of video file extensions
is-video Check if a filepath is a video file
mdt A markdown table generation tool from CSV/TSV.
gplus-elements Web Component wrapper for Google Plus' buttons using Polymer
bbchat golang chat
pinpoint Pinpoint is an open source APM (Application Performance Management) tool for large-scale distributed systems written in Java. 
jwHash Simple hash table implementation for C.
psy process monitor command
app-path Get the path to an app (OS X)
rust a safe, concurrent, practical language
markdown-toc Generate a TOC (table of contents) for markdown files, using remarkable. Used by assemble, verb, and lots of other projects.
dist-sagas A paper on sagas in distributed systems
fis-parser-react-0.13.x a parser plugin for fis to precompile react v0.13.x
NetEase-MusicBox 网易云音乐命令行版本，排行榜，搜索，精选歌单，登录，DJ节目，快速打碟，本地收藏歌单
homebrew-versions :1234: Versioned formulae for the Homebrew package manager
gotraining Hardcore Go Training Class Material : 
mini-container A minimal container runtime that does very few things
fishfiles my fish-shell config files
homebrew-iojs A tap for homebrew with an iojs formula
php-webdriver A php client for webdriver.
cfp-app Rails app for managing a conference CFP
hypot ES6 Math.hypot() ponyfill
cpython Semi-official read-only mirror of the CPython Mercurial repository
vim-clang Clang completion plugin for vim
hyperfs A content-addressable union file system build on top of fuse, hyperlog, leveldb and node
buffer-to-uint8array convert a buffer (or string) to a Uint8Array
imul ES6 Math.imul() ponyfill
number-is-nan ES6 Number.isNaN() ponyfill
positive-zero Check if a number is positive zero
negative-zero Check if a number is negative zero
awesome-python3-webapp 小白的Python入门教程实战篇：网站+iOS App源码
expm1 ES6 Math.expm1() ponyfill
math-sinh ES6 Math.sinh() ponyfill
acosh ES6 Math.acosh() ponyfill
asinh ES6 Math.asinh() ponyfill
cbrt ES6 Math.cbrt() ponyfill
clz32 ES6 Math.clz32() ponyfill
math-cosh ES6 Math.cosh() ponyfill
log10 ES6 Math.log10() ponyfill
Ninja A web browser that open links in background without ever leaving your favorite apps.
log1p ES6 Math.log1p() ponyfill
math-log2 ES6 Math.log2() ponyfill
ejecta-cljs-template ClojureScript + Ambly + Ejecta
exec-file-sync Node.js 0.12 childProcess.execFileSync() ponyfill
unix-path-max Get the maximum permitted length of a path of a Unix domain socket
certificationy-data Provide trainings for certificationy web platform
The-Vast-World-of-Vuejs Lesson 1 Source
tiny-browser-require A tiny, simple CommonJS require() implemetation in browser-side
emoji-minesweeper :boom::bomb::boom:
child-process-ctor Node.js 4.0 `childProcess.ChildProcess` ponyfill
reactview reactview lets you instantly view (and hot reload) any react component in your browser
rev-hash Create a hash for file revving
workshopper A terminal workshop runner framework
immutable-stack Code for the Immutable Stack Training
multilanguage_middleman_boilerplate Base code for creating a multi-language blog site with Middleman
linter-python-pep8 Atom package for linting Python files on the fly using pep8 command
modify-filename Modify the filename in a path
reci.py Toy recipe site in Python
rev-path Create a revved file path
fish-shell The user-friendly command line shell.
coffee-react-quickstart Quickstart for building React single page apps using Coffeescript, Gulp, Webpack, and React-Router
este The most complete React/Flux dev stack and starter kit for isomorphic functional web apps
react-isomorphic-starterkit Create an isomorphic React app in less than 5 minutes!
boilerplate-webpack-react Boilerplate project for Reactjs with webpack, gulp and stylus
isomorphic500 A reference app built with React and Fluxible with Babeljs and other awesome tools
hasha Hashing made simple. Get the hash of a buffer/string/stream/file.
rails_legacy_mapper Old style routes for Rails 3.1
xslide markdown slide viewer in the browser
oneshot-oslo-2015-svg some fun things to do with svg
md5-hex Create a MD5 hash with hex encoding
gravatar-url Get the URL to a Gravatar image from an email
get-gravatar Get a Gravatar image
safeson Convert JSON to something you can safely embed in HTML
ruby-icloud Ruby library to access Apple's iCloud (Just reminders, for now)
simplyclean Simply Clean watchface for pebble.
playback Video player build using atom-shell and node.js
chakram REST API test framework. BDD and exploits promises
sqlalchemy Mirror of SQLAlchemy
quotation.github.io My blog
assert Asserts to Go testing
auto-daemon automatically spawn implicit background services
hyperfs A content-addressable union file system build on top of fuse, hyperlog, leveldb and node
blear Landing page for the Blear app
ec2-puppet-cloudinit-php-node Amazon automation upstart for server with Apache2, PHP, Node.js, Varnish, SendGrid and DataDog
rev-file Get the revved file path of a file
atthefrontend-2015 post-cyberpunk webapps
vim-hyperstyle Write CSS faster
vim-javacomplete2 Refreshed old javacomplete plugin for vim.
ffmpeg-arm Docker image with ffmpeg for ARM (Raspberry Pi)
nounou Node.js process deamon.
Producter Landing page for Producter
qtconsole Jupyter Qt Console
is-chakra Detect if your code is running in the Chakra JavaScript engine
chakra-nerp Prevent your code from being run in the Chakra JavaScript engine
review-times Get the average review times for the iOS and Mac App Store
multiplex-rpc rpc with multiplexed duplex streams
markdown_to_word Converts GitHub-flavored Markdown to a Word document
mobileHack 这里收集了许多移动端上遇到的各种坑
named-media-queries Media query helpers
markdown_to_word_demo A quick demo of Markdown to Word
htmltoword Ruby html to word gem
forecast-io-translations a module for translating Forecast API summaries into any language
typish Typewriter simulator
WebFundamentals Best practices for modern web development
cheesesquare Demos the new Android Design library.
homebrew-pkg Personal Homebrew Fomulae
LexNightmare A boring game built with SpriteKit and Swift.
xml-stringify Stringify AST built from segmentio/xml-parser.
bulk-write-stream Writable stream that forwards everything in the highWaterMark buffer to a custom write function using the new writev api in streams
dog-fucked-zhihu 退出知乎好帮手——狗日的知乎，备份自己的答案，取消所有点赞，批量替换所有答案
byzanz-window Go Port of byzanz_window.py
discord GitHub webhook for catching browser compatibility issues
into-stream Convert a buffer/string/array/object into a stream
neat-csv Fast CSV parser
pharos-images PHAROS Image Database
sec Convert a time string to seconds: '00:22:17' → 1337
tasklist Wrapper for the Windows `tasklist` command. Returns a list of apps and services with their Process ID (PID) for all tasks running on either a local or a remote computer.
taskkill Wrapper for the Windows `taskkill` command. Ends one or more tasks or processes.
ps-list Get running processes
touchstone-starter Reference Touchstone App with examples of all UI components
vim-closer Closes brackets
execall Find multiple RegExp matches in a string
split-at Split a string at one or more indices
num-sort Sort an array of numbers
vim-remux Simple test runner for vim+tmux
cargo-do allows you to run multiple cargo commands in a row
FrameworkBenchmarks Source code for the framework benchmarking project
module-requests Need a JavaScript module or looking for ideas? Welcome ✨
awesome-scifi Sci-Fi worth consuming
essential-javascript-links Essential JavaScript website.
electron-debug Adds useful debug features to your Electron app
avalon2 放置从1.5到2间的所有过渡版本(已经移动https://github.com/RubyLouvre/avalon 主干)
mpc A Parser Combinator library for C
babun Babun - a Windows shell you will love!
blive Utilities for BiliBili live streaming service
the-grid Source for The Grid website
perl-local-lib-path.vim perl-local-lib-path is a helper for vim path
AndroidSDKSearchExtension A Chrome extension that adds an 'ad' omnibox command and view source links for the Android SDK.
CMDQueryStringSerialization Easy query string conversion for iOS and OS X.
crystal-playground trying out awesome Crystal language http://crystal-lang.org/
docker-kibana Kibana 4.0.2 Dashboard, ~90MB, Environment variable support, without elasticsearch server
rollbackdb A simple key/value database with fast rollback support.
email-howto How to write email templates in practice.
bootstrap-practices List of practices when using Bootstrap in projects
echoesworks Next-Generation Tech Blog/Presentation/Slider Framework
picoc A very small C interpreter
go-libxml2 Interface to libxml2, with DOM interface
microjs.com Fantastic Micro-Frameworks and Micro-Libraries for Fun and Profit!
web2day2015 My Presentation at Web2Day 2015
food-inspections-evaluation This repository contains the code to generate predictions of critical violations at food establishments in Chicago. It also contains the results of an evaluation of the effectiveness of those predictions.
go-xcode Reference Xcode project to build iOS apps with Go
sdp-minimizer minimizes webrtc sdp
Stripe82RRLyrae Searching LSST-pipeline Stripe 82 photometry for RR Lyrae
wiki-plugin-datscript a federated wiki plugin for datscript
pages-gem A simple Ruby Gem to bootstrap dependencies for setting up and maintaining a local Jekyll environment in sync with GitHub Pages
ezjson access the json elements easily
cpp-spinaltap Test Anything Protocol (TAP) Producer for C++
go-net [mirror] Go supplementary network libraries
go2xcode Go package to Xcode project generator
tucao 吐槽专用
Bounce Bounce
rpc-openstack Optional add-ons for Rackspace Private Cloud
benchmarks Some benchmarks of different languages
framed-hash A hash function that wraps all input chunks with a length prefix.
dotfiles My dotfiles
sizzle A sizzlin' hot selector engine.
is-redirect Check if a number is a redirect HTTP status code
lipstick :lipstick: sticky sessions for Node.js clustering done responsibly
learn-c-the-hard-way-lectures All of the code from Learn C The Hard Way, each project, plus the presentation slides used in the videos.
firechat Real-time Chat powered by Firebase
gobili Keep clicking "go live" for your BiliBili live stream
ideas Ideas of Phodal in Practise
do-shadowsocks 你再也不用担心你的女票不会自己在 DigitalOcean 上安装 Shadowsocks 了。
socket.io Realtime application framework (Node.JS server)
get-browser-rtc get webrtc methods unprefixed
docker-bench-security The Docker Bench for Security is a script that checks for all the automatable tests included in the CIS Docker 1.6 Benchmark.
restcookbook REST 小书
ultisnips UltiSnips - The ultimate snippet solution for Vim. Send pull requests to SirVer/ultisnips!
truth Data is the only source of truth. 
free.rs Macro-based free monads in Rust
react-native-web React Native for Web: A framework for building Native Web Apps
calc Simple command-line based calculator.
data-CDCbirths Historical US birth data culled from the CDC website
ngconf2015demo TodoMVC application demo for ng-conf 2015
libuv Cross-platform asychronous I/O
omnibox Fast url parsing with a tiny footprint and extensive browser support
jruby-openssl JRuby's OpenSSL gem
seaborn Statistical data visualization using matplotlib
dat-bench benchmarks for dat
eslint-config-standard-react ESLint Shareable Config for React/JSX support in JavaScript Standard Style
flummox Minimal, isomorphic Flux.
FourBoxes A tutorial on how to recreate the four panel background image slideshow seen on Atelier Serge Thoroval's website.
duopingshidai 多屏时代--响应式网站教程
elasticsearch Elasticsearch Dockerfile
sphinx Main repository for the Sphinx documentation builder
data-NYCmarathon Table of results from the 2008 New York City Marathon
appium-chromedriver Node.js wrapper around Chromedriver
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
npm-cache-exchange Exchange npm caches with someone else on the local network
gh-pages-template Fork this to start your own site or template for free hosting on GitHub Pages
paper-chat A simple chat room in Material Design build with Polymer
deployer A small utility for triggering local ansible deploys by TCP messages
rworldmap R package for mapping country data
infer-bin Binary wrapper for Infer - A static analyzer for Java, C and Objective-C
seo 一本网站 SEO 实用技巧的书
PHPonPails PHP on Pails
gophercloud The Go SDK for Openstack.
money-haoqi money.haoqicat.com
Notes 一款基于Material Design 设计的开源笔记本应用
echarts Enterprise Charts | Github pages : http://ecomfe.github.io/echarts/index-en.html | Email : echarts@baidu.com | Baidu Hi : 1379172 | 
BreathingViewHelper It's a ViewHelper for setting a breathing effect background color of views. //一个简单的小工具类，用来设置警示 View 的呼吸式背景颜色
siglearn Tools for machine learning & modeling with noisy data
tor Fork of https://git.torproject.org/tor.git
json JSON implementation for Ruby
star Test program for network policies.
Specification Working towards a new TAP specification
data Data repository
user-home-cli Get the path to the user home directory
listy List resolved paths from any arguments.
vim-flagship flagship.vim: Configurable and extensible tab line and status line
go-hsperfdata Quite fast jps/jstat
apm Atom Package Manager
core-plot Core Plot source code and example applications
css-loader css loader module for webpack
blog Blog
libchromiumcontent Shared library build of Chromium’s Content module
toolz A functional standard library for Python.
SyntaxKit TextMate-style syntax highlighting
gdatetime A datetime implementation for glib/c
react-visibility-sensor Sensor component for React that notifies you when it goes in or out of the window viewport.
atom-focus-dark Syntax theme that lets you focus on the content
webpack-dev-server Serves a webpack app. Updates the browser on changes.
atom-focus-light Syntax theme that lets you focus on the content
pizza Where is the best :pizza: in a given city?
flat-tree A series of functions to map a binary tree to a list
bullet help to kill N+1 queries and unused eager loading
generator-install A generator to install remote generator
node-blindparser blindparser is an all purpose RSS/ATOM feed parser that parses feeds into a common format so that you do not have to care if they are RSS or ATOM feeds
enu Extract enumerable and non-enumerable properties from an object.
passer-by This is supposed to be a secret...:speak_no_evil: Try in another month!
st4i-workshop ST4I workshop files (Stuff That Talks To The Internet)
parse-columns Parse text columns, like the output of unix commands
cljs-bootstrap ClojureScript compiling ClojureScript
YouShouldUseTest This serves as a test repo for the YouShouldUse service.
l99 L-99: Ninety-Nine Lisp Problems
clj-ezoe 質問ではない。
USAboundaries Historical Boundaries of the United States of America, 1629-2000
directlabels Direct labels for multicolor plots in lattice or ggplot2
volley Volley is a benchmarking tool for measuring the performance of server networking stacks.
concat-stream writable stream that concatenates strings or data and calls a callback with the result
thin A very fast & simple Ruby web server
iOS9-Runtime-Headers iOS 9 Beta 1
realtimepork PIGS wavefunctions combined with HK semiclassical propagation.
DrSwine Minimal LePIGS implementation in Racket.
arduino-starter basic command-line script to compile and flash arduinos
SmsCodeHelper A very beautiful and easy to use app: "SmsCodeHelper" (verification code helper), light, open source, it can automatically copy the code to the user's clipboard, when the user receives the message verification code.  Material Design and open source: http://fir.im/codehelper (or Google Play "SmsCodeHelper") 
homebrew-docker-compose Head-only formula for docker-compose
rails-docker Getting Rails to work with Docker
proto Automatically exported from code.google.com/p/r-proto
docs-base Docker's base documentation theme and structure files
Specs The CocoaPods Master Repo
git-intro Git/Github Intro
rastermap Extract raster map data into R
rust-funky Easily dispatch functions to a thread
Ionic-Material Seamless Material Design theme for Ionic
conic-gradient Polyfill for conic-gradient() and repeating-conic-gradient()
js-refactor 前端工程师技能训练之重构 
protractor Protractor Dockerfile
number-epsilon ES6 Number.EPSILON ponyfill
float-equal Check if two floats are almost equal
test_2 test repository for git tutorial
envy Lightweight dev environments with a twist
webpack-dev-server Serves a webpack app. Updates the browser on changes.
FakeNightscoutPebbleEndpoint Fake Blood Sugar data to feed Pebble or Band Clients
fork-wrapper Spawns a program and then waits for all children to terminate
input-suggest Show suggestions when you input.
jekyll-haml HAML html converter for Jekyll
word-color Color your words!
solar-aimer aim a solar panel at the sun with a phone
hasAppleColorEmoji :apple: Do you have AppleColorEmoji?
magmaconf2015 My talk from MagmaConf 2015
noop-process Create a noop process and get the PID
hotel Manage your dev servers from the browser without having to think about ports or commands
process-exists Check if a process is running
fkill Fabulously kill processes. Cross-platform.
ScanTree Scan a JS file tree to build an ordered and grouped dependency listing
fkill-cli Fabulously kill processes. Cross-platform.
plur Pluralize a word
mocha-standard Integrate JS standard tests into your Mocha suite
test_changes Tests only the files changed since a given commit
mdx Documentation extractor [WIP]
peek-and-poke Proxy for accessing non-public attributes and methods of an object
pageres-cli Capture website screenshots
gaurun A general push notification server in Go
gfmt A use-anywhere, github-flavoured-markdown table generator.
python-engineio Python Engine.IO server
container Plus to the standard container packages
Meizhi gank.io unofficial client, RxJava & Retrofit
crust Reliable p2p network connections in Rust with NAT traversal. One of the most needed libraries for any server-less / decentralised projects
conic-gradient Polyfill for conic-gradient() and repeating-conic-gradient()
atom The hackable text editor
electron Build cross platform desktop apps with web technologies
rock-paper-scissors-stream Streaming rock, paper scissors game
tools.reader Clojure reader in Clojure
common-sequence Returns an array containing the initial elements which both input arrays have in common.
moment-duration-format Format function plugin for the Moment Duration object.
text-slides Bike shed ascii slide viewer
compose Define and run multi-container applications with Docker
videdit html video editor
jquerysf-2015 jquerysf AST presentation
sekigae2015 席替えスクリプト2015!
remoterubyconf2015 My talk for Remote Ruby Conf 2015
data-USstates Collection of CSV data on US states for Pandas merge demos
kakoune mawww's experiment for a better code editor
apcu APCu - APC User Cache
builder Build, test and push docker images
leo Command line tool for building Arduino firmware using Node.js and Npm.
afinal Afinal是一个android的ioc，orm框架，内置了四大模块功能：FinalAcitivity,FinalBitmap,FinalDb,FinalHttp。通过finalActivity，我们可以通过注解的方式进行绑定ui和事件。通过finalBitmap，我们可以方便的加载bitmap图片，而无需考虑oom等问题。通过finalDB模块，我们一行代码就可以对android的sqlite数据库进行增删改查。通过FinalHttp模块，我们可以以ajax形式请求http数据。详情请通过以下网址查看。
run-parallel-limit Run an array of functions in parallel, but limit the number of tasks executing at the same time
comment-card-jp A Japanese fork of https://github.com/benbalter/comment-card
avalon A lightweight,high-performance and easy-to-learn javascript MVVM framework
strabo Turns HGT elevation maps into 2D images or 3D models
mvvm 专题：前端MVVM框架 | 分解 | 设计 | 实现 
mruby-onig-regexp mrbgem of 鬼車's Regular Expression
rails Ruby on Rails
runc runc container cli tools
hello-flask-heroku A hello world app in Flask for deploying to Heroku.
phackers_proxy API Proxy for phackers.io
react-redux-universal-hot-example A starter boilerplate for a universal webapp using express, react, redux, webpack, and react-hot-loader
slice-through slice for streams of objects
onmount Safe, reliable, idempotent and testable behaviors for DOM nodes
nghttp2 nghttp2 - HTTP/2 C Library
is-reachable Check if servers are reachable
peervision a live p2p streaming protocol
is-online-cli Check if the internet connection is up
number-is-integer ES2015 Number.isInteger() ponyfill
Meizhi 妹纸.gank.io
speech-record-helper A simple app that helps you with recording sentences
in-range Check if a number is in a specified range
number-is-float Check if something is a float
formulario Effortlessly turn <form> elements into payloads encoded as multipart/form-data
discord-test This repository is for testing purposes only. It tests the Discord GitHub webhook.
stable-fn Ensure a function is stable, meaning the same input always produces the same output
random-int Generate a random integer
random-float Generate a random float
random-item Get a random item from an array
hyperlog Merkle DAG that replicates based on scuttlebutt logs and causal linking
random-obj-key Get a random key from an object
random-obj-prop Get a random property from an object
rsvm Rust Version Manager
queso Turn a plain object into a query string
hyperlog-index transactional indexes for hyperlog
popcorn Sample Montage application
vangogh A Ruby Gem for abstracting numbers
mellivora Mellivora is a CTF engine written in PHP
docs-boilerplate wwwwiiiiippp
rust-ffi-omnibus A collection of examples of using code written in Rust from other languages
blog-2 My blog
rack-contrib Contributed Rack Middleware and Utilities
table-layout Stylable text tables, handling ansi colour. Useful for console output.
stream-connect Connects an arbitrary number of streams into a single, combined stream
command-line-usage Generates command-line usage information
redux-example Another universal example.
switch-messages switchMessages for Angular 1.2+, partial functionality from Angular 1.3+ "ngMessages"
language-gfm GitHub Flavored Markdown in Atom
wtforms A flexible forms validation and rendering library for Python.
junk Filter out OS junk files like .DS_Store and Thumbs.db
es-checker A feature detection library for ECMAScript in node.js and browser.
strip-bom-stream Strip UTF-8 byte order mark (BOM) from a stream
strip-bom-cli Strip UTF-8 byte order mark (BOM)
neco-vim The vim source for neocomplete/deoplete
opn-cli A better node-open. Opens stuff like websites, files, executables. Cross-platform.
soundcloud-crystal A library to access the SoundCloud API using Crystal
psdinfo Inspect PSD files from the command line
blog.soff.es Redis + Git backed blog
gulp-bom Add a UTF-8 BOM to files
ds9 Wrapper around nghttp2
collaborative-etiquette A manifesto for happy Open Source projects
linguist Language Savant. If your repository's language is being reported incorrectly, send us a pull request!
ama Ask me anything!
server-configs-nginx Nginx HTTP server boilerplate configs
node Node.js Dockerfile
nightwatch Nightwatch.js Dockerfile
naked Redirect any host to another one using this simple Node.js applet
clj-ssh SSH commands via jsch
filthy-rich-clients Samples for the book Filthy Rich Clients
irc An IRC library for Rust.
metalsmith An extremely simple, pluggable static site generator.
openconf Teleconference for open source projects via Twilio w/ GitHub Integration.
viewport-width-visualization what do the widths and devices of responsive design look like?
array-back Guarantees an array back
find-replace Find and either replace or remove items from an array
qapp2 qapp2
widowtamer Hate typographic widows hanging around on your site? Use this. See it in action on artequalswork.com
ios-imagefile-megapixel Fixes iOS6 Safari's image file rendering issue for large size image (over mega-pixel), which causes unexpected subsampling when drawing it in canvas.
book 我的电子书模板，markdown 书写，可转换为 html/pdf/epub/mobi 等各种版本
atoa Creates a true array based on `arraylike`, starting at `startIndex`.
ticky Run a callback as soon as possible
graphql-js A reference implementation of GraphQL for JavaScript
mkup Portable Markdown Previewer
niconicomment.vim :tv: NicoNico like comments on Vim
python-docker-image Docker image for Python (and Heroku). 
fzzbzz FizzBuzz. Just the Essentials.
react-animation This might be it!
screensizes a website that displays other visitors' screen sizes in real-time
s3 Library for accessing S3 objects and buckets, supports EU and US buckets
grunt-download-electron Grunt task to download Electron
go-bindata A small utility which generates Go code from any file. Useful for embedding binary data in a Go program.
particle-cli Command Line Interface for Particle Cloud and devices
elixir-lang.github.com Website for Elixir
wallybit browser-based bitcoin wallet keyring
spm Brand new static package manager.
ctags A maintained ctags implementation
learningprocessing.com New learningprocessing.com site
grpc-common Documents, resources, examples shared across other gRPC repos.
lalrpop toying around with LR parsing.
ThreeTenABP An adaptation of the JSR-310 backport for Android.
hello-frame-rpc client/server-style RPC for iframe postMessage communication
collect-json Fires a callback once all JSON input is received
pip-1 [MIRROR (unofficial)] Pip Installs Packages. For Python.
stream-via Process each chunk of a stream via the supplied function
collect-all returns a stream which becomes readable once all input is received
react-helmet Specify the page title, meta & link tags per component in a nested fashion
expect-html-equal Extension to expect to compares two HTML snippets
olctools An R implementation of the Google Open Location Codes standard
amas Awesome & Marvelous Amas
uart-pack-frame pack data in the UART format used for serial communication
webaudio-serial-tx transmit serial data over webaudio in the browser
react-native A framework for building native apps with React.
FMSCTF_03_MAKE FMSCTF #03 で作った問題の解説・製作方法など
assistant-API-endpoints an implementation of the artisan assistant API in the endpoints framework
stuff Random stuff I want to share
assistant-api A simple CRM for managing tattoo shops.
assistant-frontend ember client for assistant-API
redux-devtools DevTools for Redux with hot reloading, action replay, and customizable UI
math-sum Sum numbers
math-avg Get the average of numbers
math-clamp Clamp a number
problem_child_demo A demo of https://github.com/benbalter/problem_child
guides The source for http://guides.emberjs.com
kill-tabs Kill all Chrome tabs to improve performance, decrease battery usage, and save memory
electron-microscope use electron-microscope to inspect websites and extract data
RealtimeGradientText Gradient Text in Real
ExampleFramework Example framework for iOS & OS X
mochajs.github.io Mocha's gopher server
mousetrap Simple library for handling keyboard shortcuts in Javascript
argh argh is a extremely light weight option/argument/process.argv parser for Node.js. It only parses options, nothing more than that.
csv_parser Simple CSV parser written in C
material-design-lite Material Design Lite Components in HTML/CSS/JS
commonmark Markdown parser for PHP based on the CommonMark spec.
travis-scripts :repeat: - :no_entry: WIP
arghhh I can't figure out SSL, please help!
wasabeef.github.io Build a Jekyll blog in minutes, without touching the command line.
fixed-entry-db A flat file append-only database that uses fixed size entries
waifu2x Ruby wrapper and CLI for waifu2x
vimeo-to-youtube An app to transfer a video catalogue from Vimeo to Youtube
parse-columns-cli Parse text columns, like the output of unix commands. Returns JSON that you can manipulate with tools like jq or underscore-cli.
hash-index A hashing function which returns integers with a possible max value
commonmark.js CommonMark parser and renderer in JavaScript
redis Redis Dockerfile
page-diff a new kernel of page-monitor https://github.com/fouber/page-monitor
Sample-Jekyll-Site A simplistic site for Jekyll
mongrel2 Mongrel2 Has Moved!
waterfall Bookmarklet that produces Page Load Waterfalls using the Resource Timing API
temporize :lock_with_ink_pen: Cache things using a lock mechanism
queue-commander Simplified interface for amqp
has-flag Check if argv has a specific flag
nock HTTP mocking and expectations library
hsc Comprehensive HTTP Status Code Information in Node.js Made Easy!
ProcessPhoenix Process Phoenix facilitates restarting your application process.
upload-gphotos Google Photos にファイルをアップロード
sofi.sh a static site generator for http://sofi.sh
dind Docker-in-Docker Dockerfile
mongotape Run integration tests using mongoose and tape
RichTextView RichTextView based On TextKit
burgers because we :heart: :hamburger:
howistart Articles for How I Start
pyconuk.org Source for PyCon UK website
MyNanodegreeAppPortfolio Project 0
rtl8812au Realtek 802.11n WLAN Adapter Linux driver
soozy-slack code for http://soozy.fushihara.net/
cmark CommonMark parsing and rendering library and program in C
amv Audi MMI Video convertor (designed for Q5 display, but should work on others)
apt-package-whitelist Whitelist of apt packages approved for build environments with restricted sudo
nodecache a node internal caching module
kill 井杀
v8-profiler node bindings for the v8 profiler
scapy-ssl_tls An SSL/TLS layer for scapy the interactive packet manipulation tool
sort-array Sort an array of objects by any property value, at any depth, in any custom order
test-value A module for testing values. 
react-inline-svg React Component to load and inline SVG images, allowing you to target and style SVGs using CSS.
mojibar :tangerine: Emoji searcher but as a menubar app.
x11-rs Rust bindings for X11 libraries
passport-jwt Passport authentication using JSON Web Tokens
baja Collection of low level Java building blocks for interacting with a Redis server
shenjs 深JS上的分享《Node Profiler》
ooc-lang.org The ooc website
is-obj Check if a value is an object
is-plain-obj Check if a value is a plain object
hash-obj Get the hash of an object
SublimeLinter3 Interactive code linting framework for Sublime Text 3
ama Ask me anything!
amas Awesome & Marvelous Amas
youseecast Cast YouSee TV channels to your Chromecast from the command line.
goops snippet converter
NaughtyImageView UIImageView Can Animate Sprite Image
stf-device-db A JSON-based database of smartphones, tablets and wearables.
atom-material-ui A dark UI theme for Atom that (kinda) follows Google's Material Design Guidelines.
atom-material-syntax A syntax theme for Atom Material UI
nip tinder for cats
url-parse-lax url.parse() with support for protocol-less URLs & IPs
sample-project Don't look at me
redux-thunk Thunk middleware for Redux
pretty Pretty printing for Go values
node-youtube-resumable-upload Upload large(r) videos to youtube via Google's 'resumable upload' API
godebug Debugging helper utilities for Go
first-run Check if it's the first time the process is run
buildkite-agent Docker Buildkite Agent with Docker-in-Docker support
jsflPanel plugin  for flash IDE, can run jsfl command
alpine Alpine Linux Dockerfile
debian Debian Linux Dockerfile
hex-color-regex The best regular expression (regex) for matching hex color values from string.
library-boilerplate An opinionated boilerplate for React libraries including ESLint, Mocha, Babel, Webpack and an example powered by Webpack Dev Server and React Hot Loader
hash-sum :confetti_ball: Blazing fast unique hash generator
ShenJS The repository for the upcoming ShenJS
hyperlog-inits list the inits (originating documents) in a hyperlog feed
lifepurpose My life guidelines
hyperlog-links compute a reverse link index for hyperlog feeds
python-socketio Python Socket.IO server
heroku-example Heroku Example Application https://gist.github.com/10sr/cf8b84cf16f2e67f5dac
ama Ask me anything!
multi-write-stream Create a writable stream that writes to multiple other writeable streams
dat-blob-store The blob store dat uses per default
uart-unpack-frame unpack UART data used for serial communication
webaudio-serial-rx receive serial data over webaudio in the browser
shinchoku-doudesuka 進捗どうですか
metalsmith-start Development server for Metalsmith.io with LiveReload capabilities
metalsmith-sense A batteries-included distribution of Metalsmith.io available as a plugin
multi-read-stream Readable stream that reads from multiple readable streams at the same time
virtual-dom-starter bare-bones virtual-dom starter using main-loop and browserify/watchify with npm run scripts
react-starter bare-bones react starter using reactify for jsx under browserify/watchify with npm run scripts
ark-docs Documentation for the Ark language
lcthw-statserve A simple example project from my book, Learn C The Hard Way.
ng2-play Angular 2 Playground
nodejs.org Website repository for the Node.js project
code-point-at ES2015 String#codePointAt() ponyfill
is-fullwidth-code-point Check if the character represented by a given Unicode code point is fullwidth
string-width Get the visual width of a string - the number of columns required to display it
virtual-hyperscript-hook element lifecycle hooks for virtual-dom
ots Aliyun OTS(Open Table Service) nodejs SDK. http://ots.aliyun.com/
om-datascript Om Next w/ DataScript
jsinthepark JS In The Park
marked-man markdown to roff wrapper around marked
mdns Simple mDNS client/server library in Golang
phpredis A PHP extension for Redis
is-sqlite Check if a Buffer/Uint8Array is a SQLite file.
ShadowVPN-iOS Removed according to regulations.
rust-asn1 A Rust ASN.1 (DER) serializer.
component-router Flux-based component routing solution
MJDownload A delightful framework for multifile resumable broken downloads
app-path-cli Get the path to an app (OS X)
npm a package manager for javascript
unzip-response Unzip a HTTP response if needed
node-google-drive Node.js library to access Google Drive's API.
blinker A tiny Raspberry Pi program controlled by a Go mobile app
ImgurUploadPHP PHP class for quickly uploading images to Imgur.
Proposer Make permission request easier.
gulp-less-sourcemap A LESS plugin for Gulp with sourcemap support
resource-operations Provides a list of PHP built-in functions that operate on resources
screencat webrtc screensharing atom-shell app for mac os (Alpha)
level-cowdown copy-on-write leveldown
for_fredsir a nickel example with external routes
WhatColorIsIt Time of day as a color as a Mac screen saver
babel-plugin-flow-comments Turn flow type annotations into comments.
shortcut-url Get the URL from a web shortcut file
shortcut-url-cli Get the URL from a web shortcut file
open-shortcut Open the URL from a web shortcut file
open-shortcut-cli Open the URL from a web shortcut file in the browser
string-width-cli Get the visual width of a string - the number of columns required to display it
atom-open-terminal-here Open the Terminal (Mac OS X, Linux) or Command Prompt (Windows) in the given directory via context menu or keyboard shortcut in the Atom text editor.
jsInPNG JS packed in PNG. Be inspired by JS Packer.
protobuf Protocol Buffers for Node.JS
dotfiles-windows dotfiles for Windows, including Developer-minded system defaults. Built in PowerShell
ama-n AMA-n: Ask me absolutely - nothing
css-output Comparing the differences in compiled CSS when using different Sass/Less methods to build reusable components.
asyncjs.github.com The Async website, powered by Jekyll & Github Pages
linguist Language Savant. If your repository's language is being reported incorrectly, send us a pull request!
unlimited Upgrade the maximum file descriptor number ('nofile') that can be opened by this process
downgrade Sets the user identity of the process to `www-data`
cargo-dot Generate graphs of a Cargo project's dependencies
docs-travis-ci-com The Travis CI Documentation
startuppong-client-rs startuppong.com client written in Rust
hue.rs Rust library for Philips Hue lights
coinbaser Coinbase REST API for Rust
dcpu16-gui DCPU-16 emulator GUI written in Rust
dev_menu In-game developer menu for Piston and gfx-rs
ncollide 2 and 3-dimensional collision detection library in Rust
gulp-rewrite-css A gulp plugin that allows rewriting url references in CSS
atom-language-swift Swift language support for the Atom editor
spdy-transport SPDY v2, v3, v3.1 and HTTP2 transport implementation for node.js
ggplot2movies What the package does (one paragraph).
test-license-repo TEST
gjallarhorn Child process management without blasting your server in to pieces.
bson-rs Encoding and decoding support for BSON in Rust
dc-maps Maps of Washington DC area public geodata
atom-cssbeautify Beautify your CSS with CSSBeautify.
ionic-todo-vscode Ionic Framework "ToDo" sample application with Visual Studio Code enhancements
emacs-codepad Emacs integration for codepad.org
go-system simple system(3) wrapper for golang.
seleccion :dollar: A getSelection polyfill and a setSelection ranch dressing
twitter-bg-restorer Replaces the horrible, white background with your actual BG
banksy :city_sunrise: Street art between woofmark and horsey
ProtoBuf.js Protocol Buffers for JavaScript. Finally.
level-forks create a forking graph of cascading leveldb namespaces
available Scan npm for available package names
snazzy Format JavaScript Standard Style as Stylish (i.e. snazzy) output
chief chief is an app to deploy code with commander 
openssl Provides SSL, TLS and general purpose cryptography.
go-diff To be implemented
cinefile Popular movies app
weekly 汇总平时看到的好文章，技术、产品、管理均有，尽量保证一周汇总一篇
material-theme Material Theme, the most epic theme for Sublime Text 3 by Mattia Astorino
material-color-scheme-es6 Material Theme color scheme tweaked for ES6
Blurry Blurry is an easy blur library for Android
markers Sample app demonstrating use of Android touch APIs for pressure-sensitive drawing.
sklearn_pydata2015 Scikit-Learn Tutorial for PyData Seattle 2015
TZStackView UIStackView replica for iOS 7.x and iOS 8.x
react-starter-es6-babel bare-bones react starter using babelify for es6 and jsx under browserify/watchify with npm run scripts
virtual-dom-starter-babel-es6 bare-bones virtual-dom starter with babelify for es6 using main-loop and browserify/watchify with npm run scripts
i18n4go i18n tooling for Golang
babel-plugin-jsx-factory babel plugin for jsx handled by a function h(tagName, attributes, children)
virtual-dom-starter-babel-es6-jsx bare-bones virtual-dom starter with babelify and babel-plugin-jsx-factory for jsx using main-loop and browserify with npm run scripts
Sunshine-Version-2 The official repository for Developing Android Apps
ec2 Stuffs to Manage My Amazon EC2 Instances
co-rega-foreach Run generator function as Array.prototype.forEach callback.
neoinclude.vim Include completion framework for neocomplete/deoplete
libnetwork networking for containers
r-source Read-only mirror of R source code from https://svn.r-project.org/R/, updated hourly. See the build instructions on the wiki page.
cache-polyfill Service Worker Cache polyfill extracted from https://jakearchibald.github.io/trained-to-thrill/
bcds Better Creative Design Society
telegram-bots-api-rs Telegram bots API library in Rust
virtual-dom A Virtual DOM and diffing algorithm
haomama haomama.me
SmartisanNote An unofficial Smartisan Notes, developed in Kotlin programming language.
cpptemplate A template for my cpp projects
stretchy Form element autosizing, the way it should be.
prebuild A command line tool for easily doing prebuilds for multiple version of node/iojs on a specific platform
indent-string-cli Indent each line in a string
JavaScriptNext.tmLanguage JavaScript language definition for TextMate and SublimeText2
neco-syntax Syntax source for neocomplete/deoplete
jsconsole Javascript ES5 console based on v7
ghreleases Interact with the GitHub releases API
node-sodium-prebuilt Port of the lib sodium encryption library to Node.js
paginater Package paginater is a helper module for custom pagination calculation.
emojilock minilock ids represented as emoji
js-training :school::school_satchel:
osquery SQL powered operating system instrumentation, monitoring, and analytics.
pretty-ms-cli Convert milliseconds to a human readable string: 1337000000 → 15d 11h 23m 20s
phaser Phaser is a fun, free and fast 2D game framework for making HTML5 games for desktop and mobile web browsers, supporting Canvas and WebGL rendering.
node-status-codes Node.js `http.STATUS_CODES` ponyfill
postgres-extension.rs Postgres extensions written in Rust
laravel A PHP Framework For Web Artisans
icanhaslog Reads and parses (access|error|.*) logs.
avr-emulator Atmel 8-bit AVR Emulator in React and Rust
r4ds R for data science
standard-www :point_up_2: Website for feross/standard
new.nodejs.org The new location for the converged io.js/node.js website. Not yet live.
forward2015 My talk from forward2015
go-coreutils A cross-platform port of GNU's coreutils to Go
phaser-sidescroller Phaser sidescroller game
test 做各种测试的项目
go-gnulib A collection of parts of GNU's libc, POSX libs, and Windows functions ported to Go
cheerio-gasify cheerio working on Google Apps Script.
fingerprinting Produce a unique string for any given resource, commonly used in cache busting practices.
like-counter React & Redux
nodeschool.github.io :school: nodeschool internet web page
illium tba
webvtt Parse WEBVTT files with Ruby.
lan Internet of Things Server Layer with CoAP, WebSocket, MQTT, HTTP Protocol.
webuse Import Stata 'webuse' Datasets
linter-jscs Atom jscs linter
react-simpletabs Just a simple tabs component built with React
FingerTransparentView 手指区域羽化透明，显示出底部图片布局区域。
nodeschoolbot Github bot that helps maintain nodeschool
node-deep-equal node's assert.deepEqual algorithm
opensource Contains documentation and scripts related to the management of Open Source at Docker
gowiki Personal fork of Go wiki
magnet-and-torrent-search-engine 磁力链接和 BT 种子的搜索引擎
tar-fs fs bindings for tar-stream
virtual-dom-universal-starter bare-bones virtual-dom starter for universal (node+browser) routing and rendering
i18n-tasks Manage translation and localization with static analysis, for Ruby i18n
virtual-dom-unidirectional-example virtual-dom example demonstrating unidirectional data flow with an EventEmitter and websockets
js-bson BSON Parser for node and browser
networkx Official NetworkX source code repository.  
messages send me messages
uflux Minimal flux implementation (deprecated)
unslider The simplest jQuery slider there is.
mycli A Terminal Client for MySQL with AutoCompletion and Syntax Highlighting.
unshare-14.04 unshare(1) hacked up to work on ubuntu 14.04
promise-throttle Throttles promises being executed, i.e. to allow no more than 10 at a time
sublevel-prefixer Prefix a key with a sublevel prefix
meteor Meteor, an ultra-simple, database-everywhere, data-on-the-wire, pure-Javascript web framework.
mach HTTP for JavaScript
mississippi A collection of useful stream utility modules for writing better code using streams
react-test Playing with React.
eslint-config-xo ESLint shareable config for XO
xo-init Add XO to your project
xo JavaScript happiness style linter ❤️
eslint-config-xo-space ESLint shareable config for XO with 2-space indent
atom-linter-xo Linter for XO
SublimeLinter-contrib-xo SublimeLinter plugin for XO
hyper An HTTP library for Rust
eslint-config-xo-react ESLint shareable config for React to be used with eslint-config-xo
sluggish :snake: Sluggish slug generator that works universally
grunt-xo Validate files with XO
ES6Samples A set of ECMAScript 6 examples as well as a Gulp file that converts them to ES5 using Traceur and/or 6To5.
fast-ruby :dash: Writing Fast Ruby :heart_eyes: —— Collect Common Ruby idioms.
crystal The Crystal Programming Language
Filmie Framer.js Prototype
MasteringJavaScriptCourseCode Code for the Mastering JavaScript course.
kawaii kawaii face detection
cargo The Rust package manager
JSPatch JSPatch bridge Objective-C and JavaScript using the Objective-C runtime. You can call any Objective-C class and method in JavaScript by just including a small engine.
security-checker PHP frontend for security.sensiolabs.org
menubar high level way to create menubar desktop applications with electron (formerly atom-shell)
sqlcipher-for-android-artifact Project for an AAR for SQLCipher for Android
gulp-stylestats Gulp task for StyleStats.
bugsnag-logback A Logback appender for bugsnag
zombie A crate to deal with zombie processes created by std::process::Command.spawn()
google-apis-rs A binding generator for all google APIs
neomake A plugin for asynchronous :make using Neovim's job-control functionality
contributor_covenant Pledge your respect and appreciation for contributors of all kinds to your open source project.
awesome-redux Awesome list of Redux examples and middlewares
Nim Nim (formerly known as "Nimrod") is a compiled, garbage-collected systems programming language which has an excellent productivity/performance ratio. Nim's design focuses on efficiency, expressiveness, elegance (in the order of priority).
es6-modules ES6 Modules with Module Loaders
pluralsight-vscode-samples VS Code samples for Pluralsight course on Code
nconf Hierarchical node.js configuration with files, environment variables, command-line arguments, and atomic object merging.
react-dragula :ok_hand: Drag and drop so simple it hurts
crest REST API Server for MongoDB
uint64be Encode / decode big endian unsigned 64 bit integers
angular-dragula :ok_hand: Drag and drop so simple it hurts
netscan Scan network ips and ports.
raven-python Raven is a Python client for Sentry (getsentry.com)
are-feross-and-mafintosh-stuck-in-an-elevator Are @feross and @mafintosh stuck in an elevator?
are-feross-and-mafintosh-stuck-in-an-elevator Are @feross and @mafintosh stuck in an elevator?
cpp-timeout Simple timeouts for C++. Similar to setTimeout() and clearTimeout() in Javascript.
eslint-config-standard-react ESLint Shareable Config for React/JSX support in JavaScript Standard Style
paper-dialog A Material Design dialog
metalsmith-stylus Stylus plugin for Metalsmith
practical-ui-physics Learn basic physics for UI
register-multicast-dns Easily route a .local domain to your computer
FastImageCache Fork for proper Carthage support + Watch support
ggthemes ggplot themes and scales
forwarded-http Resolve RFC 7239 (Forwarded HTTP Extension), with fallback to all legacy & special Forward headers
har HTTP Archive (HAR) Dynamic Object
winston-tcp TCP transport for Winston
hyperlog Merkle DAG that replicates based on scuttlebutt logs and causal linking
multileveldown multilevel implemented using leveldowns with reconnect support
pbs Streaming encoder/decoder for protocol buffers
dat-core low level implementation of the dat data version graph
dat :floppy_disk: real time replication and versioning for data sets
torrent download torrents with node from the CLI
react-meteor-book 当 react 遇到 meteor 中文书
atom-jsfmt Format your JavaScript using jsfmt.
atom-stylefmt Format your CSS using stylefmt.
tupperwarewithspears Load testing with containers and apache benchmark, with openvswitch for networking
aiowhoosh Whoosh over HTTP by aiohttp
highlight.js Javascript syntax highlighter
WinObjC Objective-C for Windows
2016-campaign-tech An entirely unofficial look at the technology stacks of the 2016 Presidential Campaigns
prism Lightweight, robust, elegant syntax highlighting.
misaka A Python binding for Hoedown.
ali-oss aliyun OSS(open storage service) node client
js-must-watch Must-watch videos about javascript
watchman Watches files and records, or triggers actions, when they change. 
Motivation Mac screen saver that terrifyingly shows your age
simplest-redux-example Simplest redux + react example for beginners like me
playbook The U.S. Digital Services Playbook
commenting Wrap content in a comment that is valid for a given file type.
gulp-selectors Catalog all of your selectors and do fun stuff with them.
cygwin-installer A script that simplifies the installation of Cygwin
GuzzleBundle A Symfony2 bundle for integrating Guzzle, a PHP framework for building RESTful web service clients
Sketch-ArtboardTricks Artboard Tricks plugin for Sketch
learn-javascript JavaScript全栈教程参考源码
awesome-standard Documenting the explosion of packages in the standard ecosystem!
standard-packages List of packages that use `standard`
react-redux-starter-kit Get started with React, Redux, React-Router, and Koa!
firsttimersonly The Repository for the FirstTimersOnly movement in Open Source. We want projects to reserve some issues for newbies.
redditate A simple, minimal viewer for Reddit
up-for-grabs.net Jump in!
jnewland.github.com Some blargh
filter-obj Filter object keys and values into a new object
strip-css-comments-cli Strip comments from CSS
Chameleon Chameleon is a port of Apple's UIKit for iOS (and some minimal related frameworks) to Mac OS X.
ip-packet Encode/decode raw ip packets
redux-form An ES7 decorator for forms using Redux and React
vuejs.org The website.
leetcode.go My Golang solutions to https://leetcode.com/
rpc-heat Heat templates for building a multinode OpenStack cluster, using ansible playbooks, on Rackspace public cloud
maybe-hugs Polyglot implementations of conditional hugging
little.js http://www.crockford.com/javascript/little.html
regex-adventure learn regular expressions with this educational workshop
utun Create a utun (userspace network tunnel) interface from node
15-student-papers Graphics & computing student paper winners @ JSM 2015
supervisor-docker Docker container with supervisor and security check
cloud9-docker Cloud9 Dockerfile
kanye-kim kanye.kim the website
zerqu ZERQU is a content-focused API-based platform.
modulefarm curated collections of modules
get-package-readme Get the GitHub readme for an npm package
vue-translate A translator directive for Vue.
repractise RePractise
qiao 这是一个不值得一看的七夕小游戏
remotectl Simple, automation friendly SSH for the cloud.
gulp-dest-atomic drop-in replacement for gulp.dest that writes output atomically
marked A markdown parser and compiler. Built for speed.
RxJava RxJava – Reactive Extensions for the JVM – a library for composing asynchronous and event-based programs using observable sequences for the Java VM.
Sketch-NibUITemplatePlugin A template/example Sketch plugin with a UI built in Interface Builder and connected to CocoaScript through black magic
path-format Node.js path.format() polyfill
abstract-chunk-store A test suite and interface you can use to implement a chunk based storage backend
memory-chunk-store In memory chunk store that is abstract-chunk-store compliant
morskoyboy Bored on a bus with no Internet? Play Морской Бой (Sea Battle), similar to Battleship.
service-worker-push-notification Service Worker push notification demo app
fs-chunk-store Filesystem (fs) chunk store that is abstract-chunk-store compliant
abstract-encoding An encoding interface for node
container-tools A collection of POSIX compatible shell scripts used for configuration and process management and logging inside Linux containers.
middleman-gibberish password protect middleman pages - even on s3 (Modified for use in CodeNow curricula)
round-to Round a number to a specific number of decimal places: 1.234 → 1.2
speed-test Test your internet connection speed and ping using speedtest.net from the CLI
deferred-leveldown For handling delayed-open on LevelDOWN compatible libraries
threejs-inspector chrome devtool extension to debug three.js
deis Your PaaS. Your Rules. 
metalsmith-layouts A metalsmith plugin for layouts
webpack-demos a collection of simple demos of Webpack
v7 Embedded JavaScript engine for C/C++
gitbook-parsers Includes GitBook parsers and normalize output
torrent-stream The low level streaming torrent engine that peerflix uses
ansi-escapes ANSI escape codes for manipulating the terminal
PythonImproved A better Python .tmLanguage language definition for Sublime Text. Includes support for both Python 2 and Python 3 syntax. Check out the Neon Color Scheme for syntax highlighting.
fsk-modulator fsk modulator
trust-log manage trust over time
modem.js A JavaScript 1200 baud audio modem (modulator/demodulator for Bell 202 / AFSK / AX.25)
cdnjs Our goal is to operate this CDN in a peer reviewed fashion.
pflag Drop-in replacement for Go's flag package, implementing POSIX/GNU-style --flags.
coreutils Cross-platform Rust rewrite of the GNU coreutils
microjs.com Fantastic Micro-Frameworks and Micro-Libraries for Fun and Profit!
pydub Manipulate audio with a simple and easy high level interface
dogpatchjs Website for DogpatchJS
otp-cop Tooling for verifying that everyone in your orgs has 2fa enabled.
immediate-chunk-store Immediate put/get for any abstract-chunk-store compliant store
numeric-id-map Data structure that maps entries to numeric ids
cache-chunk-store In-memory LRU (least-recently-used) cache for abstract-chunk-store compliant stores
elegant-spinner Elegant spinner for interactive CLI apps
log-update Log by overwriting the previous output in the terminal. Useful for rendering progress bars, animations, etc.
np A better `npm publish`
wifi-list List nearby wifi networks
hyperlog-sodium configure hyperlog with sodium for signing and verification
new.nodejs.org The new location for the converged io.js/node.js website. Not yet live.
devopera Repository for Dev.Opera source code
extremely-simple-flux-demo Learn Flux from an extremely simple demo
appdesktop-super-translator Simple english spanish english translator. App that translates from English <-> Spanish in a fast. 
ProgressMeter.jl Progress meter for long-running computations
gzip-size-cli Get the gzipped size of a file or stdin
iron.github.io Landing page for iron, served at:
Eve Better tools for thought
js-types List of JavaScript types
proto-props List of prototype properties for JavaScript types
todomvc-perf-comparison mercury performance benchmarks
octavo Highly modular & configurable hash & crypto library
cobra A Commander for modern Go CLI interactions
autocache-mongo MongoDB adapter for autocache
localForage Offline storage, improved. Wraps IndexedDB, WebSQL, or localStorage using a simple but powerful API.
stable-timers timers with less race conditions
colog CoLog is a prefix-based leveled execution log for Go
CodeFlask.js A micro code-editor for awesome web pages.
go-setlock Go port of setlock (an utility of daemontools)
jscs-xo [DEPRECATED] JSCS shareable config for XO
gulp-xo Validate files with XO
mtr Official repository for mtr, a network diagnostic tool
htop-osx A port of htop to OSX
bliss Blissful JavaScript
registrator I hate Docker Hub
speedtracer Automatically exported from code.google.com/p/speedtracer
ftco This browser extension unwraps t.co links in TweetDeck and Twitter.com, making your experience faster and less cumbersome
php7-internal Understanding PHP7 Internal articles
sprocketnes NES emulator written in Rust
SublimeLinter-contrib-alex SublimeLinter plugin for Alex
gotty Share your terminal as a web application
jetstream Jetstream Sync server framework
sleep-irccloud SLEEP data sync wrapper for irccloud
talk-yapc-asia-2015 talk-yapc-asia-2015
torrent-piece Torrent piece abstraction
java-code-style IntelliJ IDEA code style settings for Wasabeef's Java and Android projects.
blog Some notes on things I find interesting and important.
awesome-android-tools A curated list of awesome Android Tools.
splice-string Remove or replace part of a string like Array#splice
eslint-plugin-bdd ESLint plugin with rules to lint BDD specs
cpm Container package manager
bootstrap The most popular HTML, CSS, and JavaScript framework for developing responsive, mobile first projects on the web.
dockerfile-parse Parse a Dockerfile into a POJO
sublime_cheatsheet Sublime Text winのチートシート。カンニング用。
awesome A curated list of awesome lists
terminal Colorful terminal output for Golang
ght GitHub Trend in CLI
flux-todomvc-demo A simplified version of Flux's official TodoMVC demo
sleep-irc SLEEP style readable stream of irc messages
datacat view structured data on the command line
shadowsocks-android A Shadowsocks client for Android
shadowsocks Something happened
shadowsocks-auth 带有用户和流量统计的 shadowsocks
shadowsocks-go go port of shadowsocks
error-formatter format an error into string or json for log
cgx Cgx(Continuous Go Cross-compiler) is a real-time cross-compiler for your Go apps.
librenms Community-based GPL-licensed network monitoring system
repeating-cli Repeat a string
thunky Delay the evaluation of a paramless async function and cache the result
find-package-json Find package.json files in parent directories using an iterator based API. Keep searching till you find the one you're looking for or when you run out of folders to search in.
bae_node bae_node 
static-server The replacement for Python http.server (formerly SimpleHTTPServer)
mini-dak A fork of the mini-dak scripts from http://www.hadrons.org/~guillem/debian/mini-dak/
torrent-log experimental message feed over bittorrent bep44
bittorrent-dht-store-keypair create and load signing keys for bittorrent-dht dht_store
electerm Desktop terminal using web technologies.
braziljs-2015-talk logs p2p etc
geopatterns A Python-port of @jasonlong's lovely SVG generation library.
autobind-decorator Decorator to automatically bind methods to class instances
chunk-store-stream Convert an abstract-chunk-store compliant store into a readable or writable stream
block-stream2 transform input into equally-sized chunks as output
modella simpler models for both client & server
jsdelivr A free Open Source CDN for webmasters and developers
FrameworkBenchmarks Source code for the framework benchmarking project
emberx-select Select component for Ember based on the native html select element. 
pty.js Bindings to forkpty(3) for node.js.
mastersofcode-web Web interface for Masters of Code hackathon
buriji 不日记：高效、全面记录分析你的日常行为数据
PracticalLombScargle Document outlining practical considerations of the use of Lomb-Scargle periodograms
dotfiles dotfiles
lexrus.github.io My homepage
mediasource MediaSource API as a node.js Writable stream
redux Predictable state container for JavaScript apps
rust-community-versions Version compatibility information for Rust community resources
xmonad-contrib Contributed modules for xmonad
is-public-domain Check if a domain is public
is-port-reachable Check if a local or remote port is reachable
nynnets Little exercises for Nynne
re-data re:publica Data API
ed25519-supercop ed25519 curve operations using a supercop/ref10 implementation
hyperfuse hyperfused client for node
Video-Lesson-Materials A repo for captions for Learning Processing, Nature of Code, and more.
Migrating-from-PHP5.6.x-to-PHP7.0.x 迁移PHP5.6到PHP7指南
ppt 羡辙的分享幻灯片
git-revisions-el WIP
pubkey In case you need.
libpng LIBPNG: Portable Network Graphics support, official libpng repository
templates Collection of templates for project starting points (wip)
parse-json Parse JSON with more helpful errors
transducers-js Transducers for JavaScript
osmdroid OpenStreetMap-Tools for Android
maptiledownloader maptiledownloader
systemd-cron-next compatibility layer for crontab-to-systemd timers framework
rumblebars A handlebars template parsing and rendering engine — written in rust
rustlex Lexical analysers generator for Rust, written in Rust
multierror Dealing with :shit: in Go.
HYPE_Processing HYPE for Processing
homebrew-backup Back up your Homebrew profile
rubygems.org The Ruby community's gem hosting service.
react-blessed-hot-motion A console app demo using React for rendering, animation, and hot reloading
react-blessed A react renderer for blessed.
More http://more.handlino.com/
google-breakpad Automatically exported from code.google.com/p/google-breakpad
mo-gc A pauseless concurrent garbage collector in Rust
wordwrapjs Word-wrapping for javascript.
fixed-size-stream-splitter split a stream into many fixed-size streams
react-helmet Specify the page title, meta & link tags per component in a nested fashion
corona-articles Edited articles by Alberto Gómez Corona
jswqx 文曲星模拟器
human-colours A set of functions you can use to translate the HSL colour notation to human readable text.
babel-plugin-react-transform Babel plugin to instrument React components with custom transforms
torrent-discovery Discover BitTorrent and WebTorrent peers
pony Local File-Based Password, API Key, Secret, Recovery Code Store Backed By GPG
isburningmanstillwhite Checks to see if the Burning Man board of directors is still mostly white.
wg Romanize zh_TW names with Wade–Giles. 正體中文姓名與 WG 拼音。
unicode-mandarin-readings :u7981: Chinese unicode and their corresponding mandarin readings.
romanize-names :secret: Node module for romanizing Chinese names.
middleman-deploy Deploy a middleman built site over rsync, ftp, stfp, or git (e.g. gh-pages on github).
core_mini_http.rs A bare-bones HTTP implementation for embedded systems
hypercore-linux a distribution of tinycore linux that includes hyperfused, a remote fs mounting daemon
hyperfused A networked fuse mounting daemon that runs over tcp or stdin/stdout.
persistent Middleware for sharing data between requests
puppet-openam OpenAM Puppet module
gotraining-1 Comprehensive training material for learning the language.
warehouse Crates.io's index as a web app.
flarum-doc Flarum 文档
pify Promisify a callback-style function
sketch-with-css 一个舒适的用 CSS 创作的环境
speed-test Test your internet connection speed and ping using speedtest.net from the CLI
tls-stats A Chrome extension to collect TLS stats
lob-story Post items to Lobste.rs
sassy-sublime Open Chrome SASS links in Sublime
Flarum-zh-CN Simplified Chinese Extension for Flarum/简体中文
Awesome-Networking A curated list of awesome networking libraries, resources and shiny things
is-fn Check if a value is a function
git-it-electron :construction: :computer: A Git-it Desktop App
chess js实现的象棋基本逻辑
vim The official Vim repository
ShapeLayout 通过 Path 将内容 views 切割成任意形状.
package_control_channel Default channel file for Package Control. Follow the directions at:
linux run Linux on Yosemite easily from the CLI
ng1-calendar 用angular1加es6搞的简单日历demo
main-loop A rendering loop for diffable UIs
virtual-dom-starter-hmr bare-bones virtual-dom starter for hot module replacement
eks 嵌入式知识总汇 Embedded Knowledge Structure
editorconfig-core-emacslisp EditorConfig Core Library Written Purely in Emacs Lisp
mongo-rust-driver Mongo Rust driver built on top of the Mongo C driver
CrashWoodpecker An uncaught exception handler library like Square's LeakCanary.
gitlab-mail-receiver The way of allow your GitLab support Email receive and parse the email content, and find Issue/MergeRequest to create reply.
favicount A small library for manipulating the favicon, in particular adding alert bubbles and changing images. 
Static Simple static table views for iOS in Swift.
rack a modular Ruby webserver interface
emoji-picker Add a slick emoji selector to input fields and textareas on your website.
find-up Find a file by walking up parent directories
aria-tip tooltip with aria-label
find-up-cli Find a file by walking up parent directories
pkg-dir Find the root directory of an npm package
pkg-dir-cli Find the root directory of an npm package
coffee Test command line on nodejs
hasha-cli Hashing made simple. Get the hash of text or stdin.
ng1-chess 用angular1加es6搞的象棋demo
angular2-tour-of-heroes Angular 2 - Tour of Heroes - The Next Step after Getting Started
app Personal blog App
stashes stashes
service Easily write daemonizable services in Go
normalize-package-data normalizes package metadata, typically found in package.json file.
documentation Mailgun Documentation
w3cvalidate Command-line access to HTML validation
write-json-file Stringify and write JSON to a file atomically
load-json-file Read and parse a JSON file
chruby-fish Thin wrapper around chruby to make it work with the Fish shell
read-pkg Read a package.json file
write-pkg Write a package.json file
pkg-conf Get namespaced config from the closest package.json
lightum MacBook automatic light sensor daemon
APNGKit High performance and delightful way to play with APNG format in iOS.
appfeed version feed for trusted application delivery
nytm-spelling-bee Generate anagram puzzles like the New York Times Magazine "Spelling Bee"
sinatra-contrib Collection of common Sinatra extensions
missing-slice The Missing Slice talk slides
react-transform-hmr A React Transform that enables hot reloading React classes using Hot Module Replacement API
react-transform-debug-inspector React inspector tranformation function for babel-plugin-wrap-react-components
react-transform-catch-errors React Transform that catches errors inside React components
react-transform A specification for tools instrumenting React components
react-transform-boilerplate A new Webpack boilerplate with hot reloading React components, and error handling on module and component level.
electron-packager package and distribute your electron app in OS executables (.app, .exe etc) via JS or CLI
foo testing repos
read-pkg-up Read the closest package.json file
arr-exclude Exclude certain items from an array
arr-include Include only certain items in an array
daemonspawn spawn daemons, check their status, and kill them
MyCountries An example of a ASP.NET vNext Project
caniuse Raw browser/feature support data from caniuse.com
dyncall mirror of http://dyncall.org/svn/dyncall/trunk/dyncall/
MADispatchQueue A spiritual reimplementation of the basics of dispatch_queue, for educational purposes
hyperfuse-proxy hyperfuse backed filesystem that proxies to a local folder
path-type Check if a path is a file, directory, or symlink
array-move Move an array item to a different position
go-config Simpler Go configuration with structs.
reflex Functional reactive UI library
futurejs-barcelona-2015 talk for futurejs 2015 barcelona - permanent webapps
LaptopControl control battery care limiter and keyboard backlight on Sony Vaio pro laptops under Linux
print-flat-tree Converts a flat tree to a string
Status Check Microsoft's Web Platform roadmap and know what standards are being implemented
ghostion Free Ghost theme powered by Foundation 5
electron-workshopper-template :computer: :microscope: A template for building workshops on Electron 
node-ffi Node.js Foreign Function Interface
tidb TiDB is a distributed SQL database.
rhino Rhino is an open-source implementation of JavaScript written entirely in Java
flynn-cluster-backup Backs up your flynn cluster configuration
testanything.github.io Test anything protocol website
leven-cli Measure the difference between two strings using the Levenshtein distance algorithm
senpai Notice me senpai! A graceful degrading notification system for browsers.
detect-indent-cli Detect the indentation of code
blog The thoughtram blog
Crabby Chess Engine written using the Rust programming language
homebrew-fonts Font Casks for homebrew-cask
html5lib-python Standards-compliant library for parsing and serializing HTML documents and fragments in Python
airswarm Network swarm that automagically discovers other peers on the network using multicast dns
LayerVisualizer A simple web-based 3D layer visualizer (useful for visualizing material UIs and other things involving depth/shadows)
Takt Takt is Android library for measuring the FPS using Choreographer.
serialcat netcat for serial port
atom-perfectionist Beautify CSS
peervisionary Command line tool that combines airswarm and peervision to stream p2p content over your local network
url-format-lax Lax `url.format()` that formats a hostname and port into IPv6-compatible socket form of `hostname:port`
LayerVisualizer A simple web-based 3D layer visualizer (useful for visualizing material UIs and other things involving depth/shadows)
sklearn_tutorial Materials for my scikit-learn tutorial
sodium-signatures Sodium signatures that works in node and in the browser
BabySmashWindows10 The Windows 10 port of BabySmash!
The-Nature-of-Code-JTerm-2016 Repository for NYU JTerm class 2016
A2Z-F15 Repository for ITP Fall 2015 Course
ExoMedia An Android ExoPlayer wrapper to simplify Audio and Video implementations
middleman-leanpub Middleman extension to grab data for LeanPub Books
semian :monkey: Resiliency toolkit for Ruby for failing fast
donuts hybrid sucks
data-structures-of-the-revolution slides from barcelonajs
GSOC-2015-Report A repository for Processing GSoC 2015 Project Summaries
fit-commit A Git hook to validate your commit messages, based largely on Tim Pope's authoritative guide.
rust-openssl OpenSSL bindings for Rust
learn Learn.
jdml An interface of mllib and ml algorithms implemented by jddata with spark
truncate-url Truncate a URL to a specific length
gdtools R utilities for graphical rendering
cowsay-rs Cowsay, but in Rust
middleman-guides Documentation for Middleman
laravel-5-roles-and-permissions-demo https://laracasts.com/series/whats-new-in-laravel-5-1/episodes/16
Superior Toolkit for the Go programming language.
og.py Parse open graph and twitter card from HTML content.
om-next-demo TodoMVC with Om Next
jemoji GitHub-flavored emoji plugin for Jekyll
middleman-blog Blog engine for Middleman
controlfreak Extension to allow easy web page tweaks, similar to GreaseMonkey in spirit
brewfiles My homebrew files
jscat WORK IN PROGRESS
playtronica A side project for a friend
iOSWeekly iOS Weekly issue for InfoQ CN
gitbook-plugin-prism Gitbook plugin for Prism highlighting
alphaglyph Αμπθαημπθ: Ησεελ Μευυεστ ζοσ Yοφ αξδ Ι
fws Fibonacci Web Server
imgur-viewer Dead Simple Read-Only Imgur Browser
gitbook Modern book format and toolchain using Git and Markdown
gitbook-plugin-anchors Github style heading anchors for your Gitbook
marcjs Node.js module for manipulating MARC bibliographic records
angular2-there-and-back-again A little bit of everything in Angular 2
html-version-spec Track html file revisions with semver and inline metadata.
KSYMediaPlayer-Android-SDK MediaPlayer for android
UITestDemo UITestDemo
awesome-iot Awesome IoT. A collaborative list of great resources about IoT Framework, Library,  OS, Platform
import_export A Ruby client for Trade.gov's Consolidated Screening List
college-choice College Scorecard
ng1-ant 我能用ant design的样式做一套angular的组件吗……
dirtbike Dirtbike turns system-installed Python packages ("distributions") into Python wheels
rust-poly2tri Wrapper around poly2tri for Rust.
loader-connect Loader middleware for connect
loader-koa Loader for Koa
deep-assign Recursive Object.assign()
ama Ask me anything!
amas Awesome & Marvelous Amas
docs-developer-blog The developer.rackspace.com blog.
homeconfconf.com HomeConf website
angular2-go Angular 2 Go !
falcor-create-demo falcor-create-demo
gyagowin gyazowin clone on golang
mithril.js-doc Mithril 文档
butler Your portable javascript I/O customizable voice driven butler - http://720kb.github.io/butler/
polydev Polymer DevTools Extension
konacha-sample-failure https://github.com/jfirebaugh/konacha/issues/177#issuecomment-140448382
req-replay silly experiment
immutable-reducers Create reducers for immutable data structures. Useful for redux.
html-version parse and modify html versions according to the html version spec
Pugs Simple pug photo viewer for iOS
js-repaint-perfs Playground to test repaint rates of JS libs
linter-textlint A plugin for Atom Linter providing an interface to textlint.
kotlin-web-site-cn 中文Kotlin编程语言网站，制作中，欢迎加入
esprit A JavaScript parser written in Rust
ama Ask me anything!
transparency Transparency is a semantic template engine for the browser. It maps JSON objects to DOM elements by id, class and data-bind attributes.
caprine Unofficial Facebook Messenger app
TelegramFork Telegram for Android source
standard-doc An explanation of the JavaScript Standard Style
Concerted Concerted is an in memory data storage library with support for efficient multivariate queries and highly scalable and high workload environments.IRC channel is #concerted on Freenode.
npm-expansions Send us a pull request by editing expansions.txt
promisees :incoming_envelope: Promise visualization playground for the adventurous
react-deep-force-update Force-updates React component tree recursively
pkg-config parse the closest package.json and get package specific configurations
httpsnippet HTTP Request snippet generator for many languages & libraries
dotenv Loads environment variables from .env for nodejs projects.
hyperemitter Horizontally Scalable EventEmitter powered by a Merkle DAG
requirebin write browser JavaScript programs using modules from NPM
heap-analyzer A heap analyzer for MRI that isn't very good.
johnpapa.github.io johnpapa.net blog
react-native A framework for building native apps with React.
pythondotorg Source code for python.org
markie A simple Markdown editor built with AngularJS.
perl6-http-easy Make HTTP servers (with PSGI support) easily with Perl 6
react-native-linear-gradient A <LinearGradient /> component for react-native
stream-hash A transform stream that calls back with a hash
rustfmt Format Rust code
hostblock rust cli app for managing sites blocked via the hosts file
FizzBuzzEnterpriseEdition FizzBuzz Enterprise Edition is a no-nonsense implementation of FizzBuzz made by serious businessmen for serious business purposes.
vectorcam :movie_camera: Record gifs out of <svg> elements painlessly
loader-builder Loader's builder
validimir Create validation functions
shiffman.github.io Trying to get the shiffman.github.io domain to work again.
Example-Project-2 This is an example project
test-repo testing something
clipboard.js :scissors: Modern copy to clipboard. No Flash. Just 3kb gzipped :clipboard:
XcodeGhost "XcodeGhost" Source
XcodeGhost "XcodeGhost" Source
clock really simple clock
altair High-level declarative visualization library for Python
homebrew-cask A CLI workflow for the administration of Mac applications distributed as binaries
mackup Keep your application settings in sync (OS X/Linux)
wwwtf.berlin WHAT THE FEST
awesome-arabic A curated list of awesome projects and dev/design resources for supporting Arabic computational needs.
wc.cr A POSIX-compliant implementation of the wc command-line utility, written in 50 lines of Crystal.
mocha-eventually Retries a test until it eventually works.
disrupt2015 TechCrunch Disrupt SF 2015 Hackathon
simple-react-redux Simple example on using Redux with React.
redbox-react A redbox (rsod) component to display your errors.
walk-back Walk up the directory tree until a specified path is found.
ElaoFormTranslationBundle Provides a nice way of generating translation keys for form fields
upnp-test test if the current network allows for direct p2p connections using upnp
delta-list Data structure that maps an integer list to a list of relative integer deltas
node-irc NodeJS IRC client library
cockroach A Scalable, Geo-Replicated, Transactional Datastore
Tel4Drakeet Telegram(unofficial, and base on official v3.1.3) by drakeet
native-or-bluebird use either the native Promise or Bluebird
vue-chess 做个vue的象棋玩玩
Lolita Meet with Lolita
debounce-collect Makes a function execute only once in a given interval.
io-2012-slides Automatically exported from code.google.com/p/io-2012-slides
html5wow Automatically exported from code.google.com/p/html5wow
pkg-up Find the closest package.json file
textlint The pluggable linting tool for text(plain text and markdown).
bass Make Bash utilities usable in Fish shell
node-sequoiadb Node.js Driver for SequoiaDB
VPNKit [WIP] Protocol-Oriented wrapper for NetworkExtension.NEVPNManager
blog-3 Some notes on things I find interesting and important.
feature-detect Feature detection library for node environments.
settings-view Edit Atom settings
fs-remainder-chunk-store chunk store for append-only byte-aligned data
warncpp What the Package Does (one line, title case)
tsn-work-test Some small work challenges for job candidates.
browser-logos :file_folder: Collection of high resolution web browser logos with transparent backgrounds
web-design-standards Open source UI components and visual style guide for U.S. federal government websites
fd-chunk-store chunk store for a single file
the-muan-room It's not weird. 
httpserious Makes http serious again!
astropy-binder Simple binder for astropy
append-only-torrent create a sequence of torrent files for growing input
GitUp The Git interface you've been missing all your life has finally arrived.
node ✨Node.js  ✨
iOS9Sample-Photos 介绍Photos.framework的常见功能：创建自定义相册、保存图片到自定义相册、搜索所有相册的图片
node-feature-detect Feature detection for Node.js
node-pre-gyp Node.js tool for easy binary deployment of C++ addons
AndroidSDKSearchExtension A Chrome extension that adds an 'ad' omnibox command and view source links for the Android SDK.
2014.jsconf.eu Leaking future secrets
redux-devtools-log-monitor The default monitor for Redux DevTools with a tree view
base16-js Base16 themes in JS
rspec-repeat Repeats an RSpec example until it succeeds.
redux-devtools-themes Color themes for Redux DevTools monitors
specter-demo Code for Strange Loop talk on Specter
github-greedy-collector-crx Clone a repository (that is hosted on GitHub) automatically just by accessing repository page by Chrome
http-useragent Web user agent class for Perl 6.
dhtkv CLI for storing arbitrary key/value data in the bittorrent mainline DHT
Notes My Notes: http://notes.onevcat.com
muharir A simple Markdown editor for RTL languages. 
p6-gyazo 俺俺Gyazo for perl6
doc doc
doc doc
NewEBuy New Edition And New Design
doc doc
lunr-languages A collection of languages stemmers and stopwords for Lunr Javascript library
hypergraph Yet another Merkle DAG
MAD9014 Cross Platform Application Development 1
jscharting JSCharting Product Review Demo Code
xor-distance Calculate the xor distance between two buffers as a new buffer and compare computed distances with eachother
e-zine My E-Zine
aws-lambda Collection of functions for AWS Lambda
res-demo 现在我不推荐用 jekyll 了，用 gulp 吧
editorconfig-fnmatch-el Glob Pattern Matching in Emacs Lisp with a Few Extensions
TheJavaScriptEncyclopedia The JavaScript Encyclopedia
amok Develop your web application without reloading
coreutils Cross-platform Rust rewrite of the GNU coreutils
atom-pain-split Adds additional pane-splitting commands to your favorite editor, provided your favorite editor is Atom.
core-assert Node.js `assert` as a standalone module
deep-strict-equal Test for deep equality - Node.js `assert.deepStrictEqual()` algorithm as a standalone module
rinku Autolinking. Ruby. Yes, that's pretty much it.
crossbeam Support for parallelism and low-level concurrency in Rust
vim-node-import Expand require() statements in JavaScript
buffer-equals-constant Check if two buffers have the same bytes in constant time
pretty-diff colorized HTML diffs
troll-repellant A micro-service to automatically comment on and close issues opened by bothersome users.
thunk-mocha Enable support for generators in Mocha with backward compatibility.
ballista An intents system for the modern web.
iterator Get all values of iterator
trim-newlines Trim newlines from the start and/or end of a string
redent Strip redundant indentation and indent the string
flux-comparison Practical comparison of different Flux solutions
git-test Testing repo for git tutorial
airscreen Connect two screen sessions using airpaste
subdivide User defined UI layout: Every pane can be subdivided and any widget assigned to any pane. 
redux-friendlist-demo Simple demo app featuring Redux
libuv Cross-platform asychronous I/O
Terminal-ANSIColor Colorize terminal output
utron A lightweight MVC framework for Go(Golang)
clipboard.js :scissors: Modern copy to clipboard. No Flash. Just 2kb :clipboard:
fresh Build and (re)start go web apps after saving/creating/deleting source files. 
Godef Plugin of sublime to use godef to go to definitions accurately.
sprockets-es6 Sprockets ES6 transformer
document.queryCommandSupported Polyfill for document.queryCommandSupported that fixes known bugs on Gecko and Blink
kotlin-web-site-cn 中文Kotlin编程语言网站，制作中，欢迎加入(Chinese Kotlin website)
paperist Write markdown, convert paper. 論文用マークダウン環境．
eslint-config-google ESLint shareable config for the Google style
rakudo Rakudo Perl -- Perl 6 on MoarVM and the JVM
todomvc Helping you select an MV* framework - Todo apps for Backbone.js, Ember.js, AngularJS, and many more
docker-disque Docker image running a disque instance with supervisor
SwiftCookbook The Swift Developer's Cookbook
intruder Wi-Fi network cracking in Node.js
standard-engine :fire_engine: The guts of `standard` modularized for reuse
ibf [WIP] Web REPL for BrainFxxk
legislation Legislation introduced by Council Member Ben Kallos for public comment.
abab Perfectly spec-compliant atob and btoa implementations
nodebrew Node.js version manager
vim My vim stuff
gif-playmate Play GIFs in Google Search Results.
loud-rejection Make unhandled promise rejections fail loudly instead of the default silent fail
hyperboot-reader reader for hyperboot
qsd-phase-space-reconstruction Some ruby scripts for exploring datasets in an attempt to reconstruct phase space dynamics (and to identify lyapunov exponents) of a QSD-simulated Duffing oscillator
guaishou 《小白变怪兽》课程
react-elmish-example My personal attempt at understanding Elm architecture
esauto Automatic type deduction for javascript
function-with-timeout Ensure a function is always called within a timeout period
strap :boot: Bootstrap your OS X development system.
git-lfs Git extension for versioning large files
s3server Server to index & view files in a s3 bucket.
computer-science-and-engineering :mortar_board: Path to a free self-taught graduation in Computer Science
android-topeka A fun to play quiz that showcases material design on Android
osx-version-cli Get the OS X version of the current system
dotfiles-1 @holman does dotfiles
homebrew-fonts Font Casks for homebrew-cask
nightwatch Automated testing and continous integration framework based on node.js and selenium webdriver
p6-Growl-GNTP Perl6 implementation of Growl::GNTP
ecosystem Perl 6 ecosystem -- modules and more
empty-recycle-bin Empty the Windows recycle bin
log2sql Parses a log file and writes it to a [SQLite] database for better querying
Dewhiten Utility to remove useless whitespace in files
primitive-profiling-parser A very primitive parser for very primitive file-based profiling output. Use this when you need to do quick-and-dirty profiling by writing to a file.
libget-hs An attempt at an extremely high-level package manager for just about anything
neural_artistic_style Neural Artistic Style in Python
empty-trash-cli Empty the trash
auth Package auth provides multi-provider Authentication
wallpaper-cli Get or set the desktop wallpaper
angular-ui-tree A tree component for AngularJS, without jQuery as dependency.
wiki Command line tool to fetch summaries from mediawiki wikis, like Wikipedia
letsencrypt An ACME client that can update Apache/Nginx configurations
boulder An ACME-based CA, written in Go.
basic-specter Implementation of core of Specter without any optimizations – a reference to understand the basics of how Specter works
eclipse.github.com eclipse.github.com site
smooth-app-bar-layout Smooth version of Google Support Design AppBarLayout
editorconfig-emacs EditorConfig plugin for emacs
to-double-quotes-cli Convert matching single-quotes to double-quotes: I 'love' unicorns => I "love" unicorns
to-single-quotes-cli Convert matching double-quotes to single-quotes: I "love" unicorns → I 'love' unicorns
bundle-id-cli Get bundle identifier from a bundle name (OS X): Safari → com.apple.Safari
bundle-name-cli Get bundle name from a bundle identifier (OS X): com.apple.Safari → Safari
duplex-json-stream Turn a transport stream into a duplex stream that parses from / serializes to json
hash-to-port Hash a value to a valid port
p6-IO-Blob Like a IO::Scalar
volkswagen Volkswagen detects when your tests are being run in a CI server, and makes them pass.
stream-set Maintain a set of open streams
acorn A small, fast, JavaScript-based JavaScript parser
bane Custom AppArmor profile generator for docker containers
chrome-tab-actions Handy right click context menu options for tabs.
node-webrtc WebRTC stack for node.js
polyvia-ios Low Poly Image Processor for iOS
fullname-cli Get the fullname of the current user
c9.ide.preview.markdown The repository for c9.ide.preview.markdown, a Cloud9 core plugin
up-for-grabs.net Jump in!
lookup-multicast-dns Lookup an ip for a hostname using multicast-dns if it is a .local domain or otherwise use the dns module
rack-cors Rack Middleware for handling Cross-Origin Resource Sharing (CORS), which makes cross-origin AJAX possible.
ruby-saml SAML SSO for Ruby
cf-landing 18F Cloud landing page
latest-version-cli Get the latest version of an npm package
crystal The Crystal Programming Language
docpress-rsc Rico's docpress theme
package_control_channel Default channel file for Package Control. Follow the directions at:
chokidar A neat wrapper around node.js fs.watch / fs.watchFile.
ypass-timing Yahoo Login Password Timing Processing for ABPro2015
cachex Cache Hook
git_hook handle the github webhook
cpp-stacktrace Quick and simple stacktraces for C++
newrustacean.com The official website for the New Rustacean podcast
RxJava2-Java6 An automated backport of RxJava 2 to support Java 6.
picasso A powerful image downloading and caching library for Android
macaron :exclamation::exclamation::exclamation: [deprecated] Moved to https://github.com/go-macaron/macaron
thanksgiving-2015 Repo for organizing dinner for Thanksgiving 2015 in San Francisco
vimproc.vim Interactive command execution in Vim.
feature-detect-es6 Detect which ES2015 features are available.
file-type-cli Detect the file type of a file or stdin
heroku-buildpack-libreoffice Heroku buildpack for LibreOffice
html-escape-unescape Escape HTML, Unescape HTML.
selector-like-chrome-dev DOM Selector like Chrome Dev Tools
carbon Carbon is one of the components of Graphite, and is responsible for receiving metrics over the network and writing them down to disk using a storage backend.
ngWorkshop2015 [this is really old, wouldn't bother using it] Falsy Values AngularJS Workshop 2015
go-stats Crunching some data on the size of the Go ecosystem.
markdown-it-decorate Add classes, identifiers and attributes to your markdown with {} curly brackets, similar to pandoc's header attributes
t7 Lightweight virtual DOM templating library
acorn-jsx Alternative, faster React.js JSX parser
eastcoast-js-bio East Coast JavaScript Developer Bio Generator
a-tale-of-three-lists Comparing various async patterns for a single demo
trash-cli Move files and folders to the trash
SpeechComparison The speech comparison data visualization is a sketch built in Processing. It parses words from 9 famous speeches and displays the results in a custom diagram.
object-get Access nested property values at any depth with a simple expression.
crossorigin.me A CORS proxy replacement for everyone.
experimental Experimental Go packages
nodebrew Node.js version manager
recycle-bin Move files and folders to the Windows recycle bin
gitlabhq GitLab is version control for your server
markdown-textarea A <textarea> with markdown toolbar.
reads Return a readable stream for different sources of data.
designiot-code Source Code of Design IoT
hookx Hook(x) with Power.
acronym A library of government acronyms
get-stream Get a stream as a string, buffer, or array
go-proxyproto Golang package to handle HAProxy Proxy Protocol
react-dnd-html5-backend HTML5 backend for React DnD
react-dnd-test-backend A mock backend for testing apps written with React DnD
react-dnd-touch-backend Touch Backend for react-dnd
node Node.js JavaScript runtime :sparkles::turtle::rocket::sparkles:
Custom-Components-using-Vueify https://laracasts.com/series/learning-vuejs/episodes/14
_gopher Little `( ◔ ౪◔)´ for the command line.
ureq Micro C library for handling HTTP requests on low resource systems.
remote-csp-channel Remote bridge for CSP channels
phpunit-mink-trait Trait that provides a minimal integration layer for using Mink in PHPUnit test cases
observatory Beautiful UI for showing tasks running on the command line.
redux-react-router-async-example A showcase of the Redux architecture with React Router
MonkeyKing MonkeyKing helps you post message to Chinese Social Networks.
squareone A starting point for projects that use TypeScript and ES.next features.
ProntoData Scripts to Analyze Pronto's Data Release
Chemrtron A document viewer; fuzzy match incremental search.
DemoCollections Some demos, examples
rails Docker Official Image packaging for Ruby on Rails
benice-ampproject A nicer version of the AMP-project
oghliner template and tool for deploying Offline Web Apps to GitHub Pages
Modernizr Modernizr is a JavaScript library that detects HTML5 and CSS3 features in the user’s browser.
angular.io Website for Angular 2
redux-devtools-dock-monitor A resizable and movable dock for Redux DevTools monitors
network-simulator simulate a low-level computer network
udp-packet encode/decode raw udp packets
slides my slides
2015-developer-summit a sandbox site for making mistakes
dat-stream-replicator Streaming replicator for dat-graph
leetcode Code Solutions for LeetCode
lite-server Lightweight node server
zendcon-app :loudspeaker: Laravel Demo App From Zendcon 2015
dat-http-replicator push/pull a dat graph over an HTTP REST API
stream-each Iterate all the data in a stream
through2 Tiny wrapper around Node streams2 Transform to avoid explicit subclassing noise
stream-handbook how to write node programs with streams
kobas-ios An iOS client for kobas
npm-user-cli Get user info of an npm user
eslint-plugin-react React specific linting rules for ESLint
npm-name-cli Check whether a package name is available on npm
bower-name-cli Check whether a package name is available on bower
highway High performance source code search tool
select Programmatically select the text of a HTML element
livereactload Live code editing with Browserify and React
chromeHAR HAR viewer that mimics (or at least tries really hard to) Chromes network tab
stationaRy Get hourly meteorological data from one of thousands of global stations.
rac-marbles  Interactive diagrams for ReactiveCocoa
colcade Lightweight masonry layout
hometype Provide keyboard manipulation for Hackers
react-router A complete routing solution for React.js
is-up-cli Check whether a website is up or down
human-resource-machine-solutions Human Resource Machine solutions
allthingsopen2015 My talk about Rust at All Things Open 2015
nucleon Dynamic load balancer written in Rust
SublimeLinter3 Interactive code linting framework for Sublime Text 3
platatus Project Platform Status
WebFundamentals Best practices for modern web development
zendcon-demo :loudspeaker: Laravel Overview Given At Zendcon 2015.
tower-slack Send tower.im message to slack
react-media-queries extensible media queries for react
serviceworker-cookbook It's online. It's offline. It's a Service Worker!
ama :speech_balloon: Ask me anything!
awesome-python A curated list of awesome Python frameworks, libraries and software
cg-docs Documentation site for cloud.gov Cloud Foundry
react-cheat-sheet A searchable API reference for React.js
woohoo WooHoo is Celebration as a Service.
is-blob Check if a value is a Blob
msgpack-php msgpack.org[PHP]
test State / Message POC
babel-routing-protocol babel routing protocol (rfc6126)
cfssl CFSSL: CloudFlare's PKI toolkit
DesktopAMP Safari and Chrome extensions to load the AMP version of  webpages if available
3d-touch-canvas 3D Touch Canvas
safe_shell Safely execute shell commands and get their output.
phparse Parse phpinfo() HTML with PHP
GenerousRecyclerView 解决 RecyclerView 使用 paddingTop & clipToPadding ＝ false 时，上方透明区域 Touch 事件无法下传
emptyPort callback port number picked randomly.
ref_slice Take a reference and get back a slice of length one
glacier A big 'ol pile of ICE.
radical.pilot RADICAL-Pilot
vidalia Downloads a list of TOR exit nodes and classify them via the Cloudflare Threat Score API
docker-statsd statsd service
testability-explorer Automatically exported from code.google.com/p/testability-explorer
neoyank.vim Saves yank history includes unite.vim history/yank source.
ui-check Playground for testing transaction event generation for automated UI testing
python-u2flib-server Python based U2F server library
MagicPython Syntax highlighter for cutting edge Python for Sublime Text and Atom.
good-listener A more versatile way of adding & removing event listeners
polyfill PHP polyfill
congee A Web Editor design for Baimizhou
req-then Simple http(s) request function, returning a promise.
hexo-util Utilities for Hexo.
defer-promise A function returning a deferred promise. It will use native `Promise.defer`, else polyfill.
fsm-base Finite state machine base class
delegate Lightweight event delegation
nginx-wiki Source for the new wiki
LabelView Inherits from TextView, can set vertical and horizontal label to TextView // 继承 TextView，能够在 TextView 上下左右固定设置文本的 View
JTNetworkUtils Network Utils Written in Swift
rucaptcha This is a Captcha gem for Rails Application. It run ImageMagick command to draw Captcha image.
SwiftLog Simple and easy logging in Swift.
marine-wx marine weather report from noaa
EffectNodes-for-cocos2dx special effects collection for cocos2dx
articles personal articles
get-port-cli Get an available port
glowing-octo-lana Git LFS test
omnipay-braintree Braintree Driver for Omnipay Gateway
RazzleDazzle A simple keyframe-based animation framework for iOS, written in Swift. Perfect for scrolling app intros.
high-fidelity HTML5 podcast app (for the Web, including FirefoxOS)
ng2-calendar angular2 calendar
avalon.bootstrap  基于avalon的bootstrap
swivel Message passing between ServiceWorker and pages made simple
fsevents Native Access to Mac OS-X FSEvents
omniauth-saml A generic SAML strategy for OmniAuth
html-pipeline HTML processing filters and utilities
serialize-error Serialize an error into a plain object
immediate-promise Returns a promise resolved in the next event loop - think `setImmediate()`
p5_mobile P5 Mobile Examples
ember-marked An Ember addon to provide {{code-section}} and {{markdown-section}} for syntax highlighting and markdown rendering
app-layout Experimental app layout elements
buffer-includes Node.js `buffer.includes()` ponyfill
redimension Redis multi-dimensional query library
less.js Leaner CSS
less-loader less loader module for webpack
vim-racer Racer support for Vim
envelope An interpolatable Envelope type along with a generic 2D Point, useful for controlling parameters over time.
rust-atom Library for serializing the Atom web content syndication format 
rusqlite Ergonomic bindings to SQLite for Rust
cfg Library for manipulating context-free grammars in Rust.
actors Actor-like concurrency for Rust.
dot-rust A library for generating Graphviz DOT language files for graphs.
mst_clustering Scikit-learn style estimator for Minimum Spanning Tree Clustering in Python
tibble Data frames and table sources in "dplyr" style
vui A UI framework for mobile, built with Vue.
rust-doom A Doom Renderer written in Rust.
github-issues-demo The code for the Github Issues demo I presented at EmberCamp UK
docker My personal dockerfiles
julienxx.github.com julienxx.github.com Github page
localswarm Like airswarm, but using tcp ports and unix sockets - node.js style
jekyll-symlink-test Matrix build to see when https://github.com/jekyll/jekyll/issues/4066 was introduced
snippet-stream Split a stream of JS source code into parsable snippets
nvm Node Version Manager - Simple bash script to manage multiple active node.js versions
handbook An employee handbook built for inclusion
htmlmd-2 html-md wasn't updated in years, this brings it up to speed for node v4+
spacemacs Emacs advanced Kit focused on Evil: The best editor is neither Emacs nor Vim,  it's Emacs *and* Vim!
elixir Fluent API for Gulp.
replicant Sketching use of clojure socket server for tooling use
electron.atom.io Electron website
alias alias offers some basic ways to mutate data while aliased.
hexo-admin An Admin Interface for Hexo
repo-pkg Create and release deb/rpm pkgs to release to an apt/yum repo
Kingfisher A lightweight and pure Swift implemented library for downloading and caching image from the web.
Navi Focus on avatar caching.
SafariAudioPlayer A JS Audio Player for Safari with webkitAudioContext
next-event Call a function the next time a specific event is emitted
bitcore-node Full node with extended capabilities using Bitcore and Bitcoin Core
log4cplus log4cplus is a simple to use C++ logging API providing thread-safe, flexible, and arbitrarily granular control over log management and configuration. It is modelled after the Java log4j API.
macgyver The Macgyver of Dlopening
myusa MyUSA is your one account for government. (More info: https://18f.gsa.gov/2015/05/18/myusa/)
mocha-context Visualizes an errors context in Mocha tests
alpine-rails A lightweight Rails image based on Alpine Linux
gocov Coverage testing tool for The Go Programming Language
stylus-loader :art: A stylus loader for webpack.
outlander-syntax A dark syntax theme from elsewhere.
boolex Bool Expression
Rcereal R package provides cereal header files
over-sharer An app to share individual Markdown files from private GitHub repositories with just a secret url
shortcutrecorder The official home for Shortcut Recorder on GitHub
subgraph Content addressable graph where every node has at most a single link to another node
succinct-binary-tree-encoding succinctly represent the structure of a binary tree
mp4-stream Streaming mp4 encoder and decoder
sparse-chunk-store populate and query a chunk store with sparse blocks
lemipc Example about how use the shm, msg and sig FFI with a video game
restoreFavStar Twitterのお気に入りを取り戻す拡張機能
taco-deploy-extract Extract tarballs into taco deployment directories
Prism Prism is a framework for building loosely coupled, maintainable, and testable XAML applications in WPF, Windows 10 UWP, and Xamarin Forms.
kexp download stuff from kexp
GCSolutions  All the solutions received to the Go Challenges
grants grant proposals
widest-line Get the visual width of the widest line in a string - the number of columns required to display it
abstract-chunk-store A test suite and interface you can use to implement a chunk based storage backend
filled-array Returns an array filled with the specified input
context-ex Context Expression
the-economy-of-keystrokes-slides Slides code built for "The Economy of Keystrokes" talk
CTFileAPI_Old File-based CTF-Question Serving API.
rollup Next-generation ES6 module bundler
rabin node native addon for rabin fingerprinting data streams
oredev-2015 My talk on Rust at Oredev 2015
svgfmt Format SVG string.
gojob gojob  is a richly featured, open source job scheduling library that can be integrated within go application - from the smallest stand-alone application to the largest system.
pastec Image recognition open source index and search engine
atom-svgo Minify SVG with SVGO.
benchmark-node-json-parse What is the fastest method to parse JSON files?
homebrew-chromium Formula related to Chromium / CEF
bingo-board Play bingo :boom: by sending pull requests!
multidplyr Partitioned data frames for 'dplyr'
react-native-nw-react-calculator A mobile, desktop and website App with the same code
vue-resource Resource component for Vue.js
omnipay-tests Test components for the Omnipay PHP payment processing library
fastlane Connect all iOS deployment tools into one streamlined workflow
rust-rocksdb rust wrapper for rocksdb
flush-write-stream A write stream constructor that supports a flush function that is called before finish is emitted
rpc-maas OpenStack specific plugins for use with Rackspace monitoring-as-a-service 
hcl HCL Parser and Printer in Go
scribble-site Site for https://github.com/muan/scribble
bingo-board Play bingo :boom: by sending pull requests!
tcp-throughput-proxy Proxy that allows you to monitor how much incoming trafic it is receiving.
react-templates Light weight templates for react
new.nodejs.org The Node.js website.
pict-dup-remover Detect duplicated pictures and remove it
beco beco a gateway for microservices
rockre Perl6 compatible regular expression library
ama Ask me anything!
amas Awesome & Marvelous Amas
litchiweb Automatically exported from code.google.com/p/litchiweb
chalk-log Chalk::Log adds a logger object to any class, which can be used for unstructured or semi-structured logging.
rsrt A small, extensible ray tracer written in Rust
srs Standard Ruby Styleguide #satire
gommit-m gommit-m - Command Line Client for commit-m (http://commit-m.minamijoyo.com)
color Color package for Go (golang)
Flask-SocketIO-Chat-1 A reimplementation of the SocketIO chat demo backend written using Flask-SocketIO. 
Bonobo-Git-Server Bonobo Git Server for Windows is a web application you can install on your IIS and easily manage and connect to your git repositories. Go to homepage for release and more info.
api-first-apps A presentation on api-first applications
github-corners "Fork me on GitHub" ribbons are 7 years old. This is a cleaner alternative.
flickr-cats A demo page using the Flickr API, ServiceWorker, and plain JavaScript
issue-shadower A webhook receiver to mirror GitHub.com issues to private GitHub Enterprise forks.
caddy Fast, cross-platform HTTP/2 web server with HTTPS on by default
DVR Network testing for Swift
instant Instant theme for Hugo (derived from Black Tie Instant)
stevefrancia.com Homepage Website for SteveFrancia.com
irregular-plurals Map of nouns to their irregular plural form
helga-pagerduty A helga IRC bot webhook plugin for PagerDuty alerts
catch Catch: Broadcatching made easy.
Dockerfiles dockerfiles.
rustfmt Format Rust code
javascript-private-state A proposal for private state in JavaScript (Stage 0)
wuwen.pugo Blog content for wuwen.org
vue-router The official router for Vue.js 0.12+
a-node-app Playin'
vets-website Beta version of Vets.gov
delay Delay a promise a specified amount of time
pjax Easily enable fast Ajax navigation on any website (using pushState +  xhr)
vscode-angular1-snippets vscode-angular1-snippets
vscode-angular2-snippets vscode-angular2-snippets
gitignore.io Create useful .gitignore files for your project
scan The easiest way to run tests of your iOS and Mac app
AppleTVLinkOpener Throw in a link to your app on the store to make it easier to hop over quickly
countdown Setting up a fastlane development environment
inboxfewer archive gmail threads when github or gerrit issues are closed
rpgmv-save-store-proxy [DO NOT WORK] RPGツクールMVで作られたゲームのセーブデータを保管して， どの端末でも同じセーブデータを使えるようにします．
tensorflow-vgg16 conversation of caffe vgg16 model to tensorflow
yummlyr R package with bindings for yummly.com API
merkle-tree-stream A stream that generates a merkle tree based on the incoming data.
log2json transform nginx log to json
mongoosastic Index Mongoose models into elasticsearch automatically
vermeer #vermeergoals
echosentry A sentry (raven-go) middleware for echo micro web framework
multipass-torrent Collects information about torrents from various sources (dump, RSS, HTML pages) and associates the video files within with IMDB ID - stores data in a distributed DB
fay A CMS for Next Repractise
infinite-christmas infinite blob storage as a service
mongoimport import JSON to mongo collection
echo Echo is  a fast :rocket: and unfancy micro web framework for Go.
log2mongo automatic log to mongodb
r-internals Documentation for R's internal C API
is-generator-fn Check if something is a generator function
max-timeout The max amount of milliseconds you can pass to `setTimeout()`
callmemaybe Demo of initial seccomp support in Docker
grok Fun with compilers, interpreters and such.
Tasks A simplistic golang webapp to manage tasks
create-reducer Create reducer from object of action handlers for use with redux.
schemastore A collection of JSON schema files incuding full API
gowebdav WebDAV Client for golang
parallel Ruby: parallel processing made simple and fast
nom Rust parser combinator framework
vim-mynumber Check your MyNumber
atom-set-text A better Atom `TextEditor#setText()` that preserves cursor/scroll position and selections
uvxx A fork of node.native
express-route-tester Attempts to give you an idea of what urls will be accepted by an express route (please fork and extend it)
ansible-sentry Ansible role which manage Sentry
barcode-jquery jquery barcode generator
promise-whilst Calls a function repeatedly while a condition returns true and then resolves the promise
echeveria-editor A Hybird Editor
uitable A go library to improve readability in terminal apps using tabular data
uilive uilive is a go library for refreshing ui in a timed interval for terminal applications
electron-dl Simplified file downloads for your Electron app
vim-hariti Vim plug-in manager for minimalist
strip-json-comments-cli Strip comments from JSON. Lets you use comments in your JSON files!
hyperdrive A file sharing network based on rabin file chunking and append only feeds of data verified by merkle trees.
request-stream Extremely minimal wrapper around node core http/https
homebrew :beer: The missing package manager for OS X.
octal Interpret a number as base 8
magickeyboard.io Ultimate hacker keyboard
find-versions-cli Find semver versions in a string: `unicorn v1.2.3` → `1.2.3`
rog Retrieve open graph data from passing URL.
is-observable Check if a value is an Observable
observable-to-promise Convert an Observable to a Promise
es6 :star2: ES6 Overview in 350 Bullet Points
og-card-simulator Show open graph card from given URL.
has-generator Check if generator functions are supported
python-regex-scanner Demo of how to use the underlying SRE engine to build a regex scanner
preload-img Preload an image on a webpage
servo The Servo Browser Engine
p2p-workshop a workshop to learn about p2p
nanobox Local Development Done Right
rewrite URL rewriting middleware
gunicorn gunicorn 'Green Unicorn' is a WSGI HTTP Server for UNIX, fast clients and sleepy applications.
zone.js Implements Zones for JavaScript
laravel-elixir-vueify This is a very thin wrapper for Laravel Elixir and the Browserify Vueify plugin.
the-little-prover All code examples from "The Little Prover" book
rauchg Guillermo Rauch, the person
rauchg Guillermo Rauch, the person
bevacqua Nicolás Bevacqua
oculus-nodejs-threejs-example Oculus  + Node.js  + Three.js 打造VR世界
gommon Common packages for Go
hacker-scripts Based on a true story
natural general natural language facilities for node
SPANRotator Web-based slide rotator for SPAN NYC and London 2015 conferences
neopairs.vim Auto insert pairs when complete done
go-esa esa API v1 client library, written in Golang
discovery-channel Search for a key across multiple discovery networks and find peers who answer.
tlborm The Little Book of Rust Macros
FlarumNotifier Chrome Extension - Displays your Flarum discussions unread count.
simpleAdventCalendar 静的Webサーバ（Github Pagesなど）で配信できるAdvent Calendar．
gulp-depgen Auto dependency generator for package.json
conn-check-talk conn-check - the talk
tiff-js TIFF image decoder written entirely in JavaScript
gifme MVP do-it-yourself Giphy
SocketRocket A conforming Objective-C WebSocket client library.
JeszenszkiBasis.jl Bosonic occupation basis.
WebFundamentals Best practices for modern web development
editorconfig-vim EditorConfig plugin for Vim
relay Relay is a JavaScript framework for building data-driven React applications.
pseudomap Like `new Map` but for older JavaScripts
rmurphey For rmurphey
kiss lovely demo
HelloScala HelloScala
nuklear A small ANSI C gui toolkit
react-babel-webpack-boilerplate a boilerplate for React-Babel-Webpack project
bob.bio.base Basic tools for running biometric recognition experiments
data-science A collections of useful commands
boilerplate :construction:  work in progress :construction: 
grafana Grafana - A Graphite & InfluxDB Dashboard and Graph Editor
panicparse Crash your app in style (Golang)
npmlint WIP - Lint your npm package
umbrella_sample A repository to try umbrella projects compilation
Sublime-Coffeelint Coffeelint for Sublime Text 2 and 3
http_to_firehose HTTP ✈Amazon Firehose
js-repaint-perfs Playground to test repaint rates of JS libs
tjholowaychuk.com My personal site.
zap :bookmark: Simple Bash Bookmarking
Arduino-1 MySensors Arduino Library and examples
last-one-wins Make sure the last sync call to an async function is executed after all previous ones have finished
go-dropbox Dropbox v2 client for Go.
react-starter-hmr bare-bones react starter for hot module replacement using browserify-hmr
command-line-commands Add a git-like command interface to your app.
es2015-todomvc-chrome ES2015 TodoMVC app that works without a transpiler
ebook-boilerplate A Markdown convert to Ebook :arrow_right: html、mobi、epub、pdf、rtf Template
rust-crates-index Rust library for retrieving and interacting with the crates.io index
node-semver The semver parser for node (the one npm uses)
go-dropy Higher level Dropbox v2 API.
web-starter-kit Web Starter Kit - a workflow for new multi-device websites
CryptoSwift Crypto related functions and helpers for Swift implemented in Swift programming language
h5-ad h5 互动广告教程
istanbul Yet another JS code coverage tool that computes statement, line, function and branch coverage with module loader hooks to transparently add coverage when running tests. Supports all JS coverage use cases including unit tests, server side functional tests and browser tests. Built for scale.
js-beautify Beautifier for javascript
corner.py Make some beautiful corner plots.
generator-fay Fay CMS Generator
vim-gosrc Open golang src in Vim
ecma262 Status, process, and documents for ECMA262
ud Utilities for updating code live with hot module replacement
papers research papers
identity-function module.exports = function (x) { return x }
ask 询问 Peter 任何问题
csswg-drafts Mirror of CSS WG Editor Draft repository - https://hg.csswg.org/drafts
google-diff-match-patch Automatically exported from code.google.com/p/google-diff-match-patch
vim The official Vim repository
go-hpc HTTP RPC codec for Gorilla RPC v2.
vue Simple yet powerful library for building modern web interfaces.
hyperlog-concestor compute the most recent common ancestor among nodes in a hyperlog
.files My fish + neovim + iTerm2
Battery-Time-Remaining Show battery time remaining in Mac OS X 10.8+ Mountain Lion and Mavericks
active_admin_editor Rich text editor for Active Admin using wysihtml5.
ui.js Javascript UI library
thesis My Master's Thesis??
s3.js S3 uploads from the browser.
Starscream Websockets in swift for iOS and OSX
mocha-demos a collection of simple demos of Mocha
fay-cli Fay CMS CLI
hyperkv p2p key/value store over a hyperlog using a multi-value register conflict strategy
vim-plug :hibiscus: Minimalist Vim Plugin Manager
shell :pager: My Terminal Theme
swift The Swift Programming Language
swift The Swift Programming Language
lean-map Lean Hash Array Mapped Trie implementation in ClojureScript
mail A Really Ruby Mail Library
flex 案例在：
homebrew-versions :1234: Versioned formulae for the Homebrew package manager
swift-package-manager The Package Manager for the Swift Programming Language
node-deeper slightly better structural equality testing
ecs-terraform ECS + Terraform = Crazy delicious
pond Pond
itp-conference-room Demoing heroku and github deployment
onion Tor networking plugin for docker containers.
strip-eof Strip the End-Of-File (EOF) character from a string/buffer
MediaInfoLib MediaInfo is a convenient unified display of the most relevant technical and tag data for video and audio files.
homebrew :beer: The missing package manager for OS X.
Camo Swift client for Camo
execa A better `child_process`
dc-coming-soon An app to answer the question "what's going to be coming near me soon?"
hyperlog-data save/load a hyperlog to/from a stream of bytes
luffa A Test Framework Helper for Fun
node-hledger Node.js API for hledger
node-cross-spawn-async A cross platform solution to node's spawn
apt-package-whitelist Whitelist of apt packages approved for build environments with restricted sudo
resolve-cwd Resolve the path of a module like `require.resolve()` but from the current working directory
req-from Require a module like `require()` but from a given path
req-cwd Require a module like `require()` but from the current working directory
sparkly-cli Generate sparklines ▁▂▃▅▂▇
del-cli Delete files and folders
angular-component Fully featured .component() polyfill for Angular v1.3+
assertj-android A set of AssertJ helpers geared toward testing Android.
whisky-fire A glorious screen saver of Nick Offerman drinking whisky
UW_Python_for_Geosciences Talks from the UW Python for Geosciences Seminar
zone.js Implements Zones for JavaScript
level.js leveldb for the browser
gat graphical cat
flarum-simplified-chinese Flarum Simplified Chinese Language Pack / 简体中文语言包
phaser Phaser is a fun, free and fast 2D game framework for making HTML5 games for desktop and mobile web browsers, supporting Canvas and WebGL rendering.
yabumi-chrome-extension Yabumi Extension allows you to capture and send image links faster than anything else.
24pullrequests :christmas_tree: Giving back little gifts of code for Christmas
rouge A pure-ruby code highlighter that is compatible with pygments http://rouge.jneen.net/
mvc-collection Collection MVC for learning
huebot Changes a Phillips Hue light's color and flashes based on GitHub's status
pytest The pytest testing tool makes it easy to write small tests, yet scales to support complex functional testing
fx-framework A framework for rapidly building polymer apps.
fig-standards Standards either proposed or approved by the Framework Interop Group
php-fig.github.com Jekyll-based source for the PHP-FIG website
sga de novo sequence assembler using string graphs
convert-hrtime Convert the result of `process.hrtime()` to seconds, milliseconds, nanoseconds
time-span Simplified high resolution timing
101 A modern JS utility library
parse-messy-schedule parse recurring or one-off scheduled events from free-form text
BayesianAstronomy Bayesian Methods in Astronomy workshop, presented at AAS227
noop3 Supreme nothingness
Qutilities.jl Assorted utilities for quantum information.
buttsfs A new revolutionary file system
simplehttp2server simplehttp2server wrapper that makes it seamlessly available as a local dependency
liner Pure Go line editor with history, inspired by linenoise
skin-deep Test assertion helpers for use with React's shallowRender test utils
gun-sales Statistical analysis of monthly background checks of gun purchases
device-type.myecobee SmartThings-ecobee integration
CodeTest-BoardingPass-Rust BoardingPass code tests done in Rust
mdBook Create book from markdown files. Like Gitbook but implemented in Rust
php-wireframing-kit Here's a nice starter kit for wireframing with a little PHP. JavaScript is overrated for some things.
swift-evolution This maintains proposals for changes and user-visible enhancements to the Swift Programming Language.
cptar recursive file and folder copy using in memory tar streams
electron-quick-start Clone to try a simple Electron app
universal-react-boilerplate Universal Architect project boilerplate using React & Fluxible
bin-version-check-cli Check whether a binary version satisfies a semver range
emoji-cli :ok_hand: Emoji searcher but as a CLI app. 
Image-to-Text Web app test for image to text replacement Chrome extension
photo-journal why do i try
geotiff.js Read raw data from GeoTIFF files.
hook-std Hook and modify stdout/stderr
esri-proj-codes A node.js module for looking up projections based on Esri projection codes
epsg-to-proj convert an epsg code to a proj string
react-json-tree React JSON Viewer Component, Extracted from redux-devtools
geotiff-extents compute the corner and center bounding coordinates for a geotiff
sequel-redshift Sequel AWS::Redshift adapter
router-ips List of common default router IP addresses
actioncable Framework for real-time communication over websockets
rails Ruby on Rails
dotcss-ish Simple system to manage small css changes around the internet.
slack-custom-css :art: Can't stand it won't stand it
dc-address-lookup A Ruby gem to look up Washington, D.C. addresses in the master address registry (MAR), an official city database
DispatchMemoryLeakDemo A demo that reproduce memory leak in iOS 9.2
mofu A tool makes I18N strings files for multiple platforms from a definition file.
openresty-survey OpenResty Web App for OpenResty User Survey
sprockets-rails Sprockets Rails integration
node-interview-questions Node.js面试题，侧重后端应用与对Node核心的理解
tiramoslacasaporlaventana :wedding: Tiramos la Casa por la Ventana!
go-nyancat Nyancat in your terminal
go-coap Implementation of CoAP in go.
gda A SQL parser. It wraps libgda
docker Docker - the open-source application container engine
machine Machine management for a container-centric world
ios-with-girlfriend Demo For iOS With GirlFriend
spellout A command-line tool that converts input into the International Radiotelephony Spelling Alphabet
gopher Windows Desktop Mascot Applicaiton "Gopher"
redux-saga An alternative side effect model for Redux apps
ama Ask me anything!
pdftotext A Ruby wrapper for the `pdftotext` command line library
convox.github.io Convox Docs
fastui 一个基于react native的UI库
css-reloader-chrome CSS Reloader is a browser extension for Mozilla Firefox and Google Chrome, that allows you to reload all the CSS of any site without you have to reload the page itself.
booktree A Book Tree
swift-corelibs-foundation The Foundation Project, providing core utilities, internationalization, and OS independence
astral Organize Your GitHub Stars With Ease
SnackBar toast-like alert pattern for Android inspired by the Google Material Design Spec
pretty-bytes-cli Convert bytes to a human readable string: 1337 → 1.34 kB
containerd Standalone Container Daemon
MMDB-Swift A tiny wrapper for libmaxminddb which allows you to lookup Geo data by IP address.
yallist Yet Another Linked List
es5-ext ECMAScript extensions (with respect to upcoming ECMAScript features)
deejay Music player that broadcasts to everyone on the same network
tensorflow-resnet ResNet model in TensorFlow
swift-llbuild A low-level build system, used by the Swift Package Manager
portfolio A YAML+Gulp-based template for creating design portfolios.
YEHD-2015-CTFServer 時間あるときに綺麗にしようね
YEHD-2015-ProconServer 時間あるときに綺麗にしようね
YEHD-2015-Docker 時間あるときに綺麗にしようね
awesome-tap Useful resources for the Test Anything Protocol
css-in-js React: CSS in JS techniques comparison.
resolve-pkg Resolve the path of a package regardless of it having an entry point
sony-a7 scripts for interacting with my sony a7
fastlane Connect all iOS deployment tools into one streamlined workflow
pinboard-proxy Pinboard Proxy
frontendweekly-nightly Browser Extension which provides Frontend Weekly Nightly for Chrome (, Firefox).
hypercore Hypercore is a protocol and network for distributing and replicating feeds of binary data.
gctools profiler/logger/oobgc for rgengc in ruby 2.1
sift.js filter arrays using mongodb queries
scour Traverse objects and arrays with ease
xgopher Linux port of https://github.com/mattn/gopher
hyperlog-kdb-index n-dimensional kdb tree spatial index for hyperlogs
git-prlog Shows pull requests
i18n-abide Node.js express connect module for i18n and l10n support
sdmmc-analyzer SD/MMC Analyzer for Logic
mem Memoize functions - an optimization technique used to speed up consecutive function calls by caching the result of calls with identical input
rack Open-source PaaS on AWS
Azkaban A CLI to Alcatraz, the Xcode package manager.
boxen Create boxes in the terminal
lfqueue Simple Lock-Free Queue implemented in C
mocha-test test....
techstack 项目技术栈趋势图
pcmpl-git-el Emacs pcomplete for git
phodal TBD
phpredis A PHP extension for Redis
cedar-go A go implemention of efficiently-updatable double-array trie
count-org-loc Count total lines of code across a GitHub organization
reading-list a list of books I recommend
normalize-newline-cli Normalize the newline characters in a string to `\n`
Rainbow Delightful console output for Swift developers.
cygwin-auto-install Automated cygwin install. Just download the project as a zip file, extract and run cygwin-install.bat to install cygwin + apt-cyg + common optional packages.
rgardler.github.io This is my blog site, all content and configs available for reuse under the MIT License.
interfacer Suggest interface types
bazel Correct, reproducible, and fast builds for everyone.
bundler-audit Patch-level verification for Bundler
go-kinesis Batch producer for AWS Kinesis built on the official Go SDK.
scrollreveal.js Easy scroll animations for web and mobile browsers.
dc-address-parser Parses and normalizes Washington, DC street addresses according to the DC Master Address Repository (MAR) standard
apartment :house_with_garden: Remove undesirable properties from a piece of css
letsencrypt This Let's Encrypt repo is an ACME client that can obtain certs and extensibly update server configurations (currently supports Apache on .deb based systems, nginx support coming soon)
gigue Gigue is a minimal scheme interpriter written in Go
Alamofire Elegant HTTP Networking in Swift
colorstring Go (golang) library for colorizing strings for terminal output.
yukkuri-downloader go-trans
www.debuggable.com Static copy of debuggable.com. The old CakePHP backend has been sunset.
accesslog Middleware for common log format access logs
producter_fuse Producter Markup App Made With Fuse http://producter.io
react A declarative, efficient, and flexible JavaScript library for building user interfaces.
nest-by-tuple Groups an array/object by property values or callback and supports additional metadata
pebble-cat-app Cool app shows picture of cat
brooklynjs.github.io The world's most popular programming language, in New York's most popular borough
deku Functional library for rendering UI
prompt-for Prompt the user for a series of answers.
linguist Language Savant. If your repository's language is being reported incorrectly, send us a pull request!
rust-rocksdb rust wrapper for rocksdb
growth Growth - Be Awesome Developer & Awesome Hacker
deku-redux Bindings for redux in deku
scour-search Simple indexed searching for JavaScript
dns-discovery Discovery peers in a distributed system using regular dns and multicast dns.
nprogress For slim progress bars like on YouTube, Medium, etc
tldr Go client for rprieto/tldr, with static binary downloads
react-transform-boilerplate A new Webpack boilerplate with hot reloading React components, and error handling on module and component level.
tufte-css Style your webpage like Edward Tufte's handouts.
comparable-storable-types read, write, and compare binary types
dex-method-list A simple utility which lists all method references in a dex file.
penthouse Critical Path CSS Generator
path-key Get the PATH environment variable key cross-platform
npm-run-path Get your PATH prepended with locally installed binaries
npm-run-path-cli Get your PATH prepended with locally installed binaries
k-rpc-socket Low level implementation of the k-rpc network layer that the BitTorrent DHT uses
where-to-meet An app to answer the simple question, where's the best place for two people to meet?
libcore-dex A standalone packaging of AOSP's platform/libcore dex library.
redux-tutorial Learn how to use redux step by step
training hands-on javascript training
SwiftCollections SwiftCollections
webpack A bundler for javascript and friends. Packs many modules into a few bundled assets. Code Splitting allows to load parts for the application on demand. Through "loaders" modules can be CommonJs, AMD, ES6 modules, CSS, Images, JSON, Coffeescript, LESS, ... and your custom stuff.
RxRelay RxJava types that are both an Observable and an Action1.
bounding-box-overlap-test test if two n-dimensional bounding boxes overlap
array-find-index ES2015 `Array#findIndex()` ponyfill
nodejs.debuggable.com Historic #nodejs IRC logs.
frontend-boilerplate webpack-react-redux-babel-autoprefixer-hmr-postcss-css-modules-rucksack-boilerplate
add-to-org-demo A demo app implementing the add-to-org Ruby gem
sa-itinerary Itinerary for our South America trip
stream-with-known-length-to-buffer Convert a Readable Stream with a known length into a Buffer
stream-to-blob-url Convert a Readable Stream to a Blob URL
render-media Intelligently render media files in the browser
eslint-loader eslint loader (for webpack)
staticgen StaticGen.com, A leaderboard of top open-source static site generators
bl.ocks.org Browser Extensions for bl.ocks.org
node-ecstatic A static file server middleware that works with core http or Express
decca Render interfaces using pure functions and virtual DOM
baduk My Go/Weiqi/Baduk Blog
unordered-array-remove Efficiently remove an element from an unordered array without doing a splice
parse-help Parse CLI help output
aliases Parse flag aliases in CLI help output
k-rpc Low-level implementation of the k-rpc protocol used the BitTorrent DHT.
node-fileset Wrapper around miniglob / minimatch combo to allow multiple patterns matching and include-exclude ability
babel-preset-forbeslindesay Babel default settings to match my personal preferences
noscroll Blocks web pages from attaching to scroll events
node-tunnel Node HTTP/HTTPS Agents for tunneling proxies
Sassy-math Complex math functions for Sass
docker-wso2 Docker image to install and run WSO2 Enterprise Service Bus.
Components Components is a concept aimed to solve a problem of dependency management for long-running projects
rust-request rust-request
BlockBlockAdBlock Blocks the BlockAdBlock script
create-reducer Create reducer from object of action handlers for use with redux.
dein.vim :zap: Dark powered Vim/Neovim plugin manager
deku-memoize Implement shouldUpdate() for deku components
simpler-debounce Creates and returns a new debounced version of the passed function that will postpone its execution until after wait milliseconds have elapsed since the last time it was invoked
win-spawn Spawn for node.js but in a way that works regardless of which OS you're using
haversine-distance Haversine formula in Javascript. In meters. Nothing more.
node-cross-spawn-async A cross platform solution to node's spawn
hyperx tagged template string virtual dom builder
yargs  yargs the modern, pirate-themed successor to optimist.
retrofit1-okhttp3-client A OkHttp 3 client implementation for Retrofit 1.
picasso2-okhttp3-downloader A OkHttp 3 downloader implementation for Picasso 2.
jade Jade - robust, elegant, feature rich template engine for Node.js
node Node.js JavaScript runtime :sparkles::turtle::rocket::sparkles:
random-access-file Continuous reading or writing to a file using random offsets and lengths
cpy-cli Copy files
lru A simple LRU cache
openage Free (as in freedom) open source clone of the Age of Empires II engine.
i2c-sensor-hal Easily use sensors like accelerometers, gyroscopes & barometers in your Arduino, ESP8266, mbed, Particle & Raspberry Pi projects
superstatic Superstatic: a static file server for fancy apps.
de-indent remove extra indent from a block of code
react-howto Your guide to the (sometimes overwhelming!) React ecosystem.
parse5 WHATWG HTML5 specification-compliant, fast and ready for production HTML parsing/serialization toolset for Node.js
cg-compliance Control Masonry compatible repository for Cloud.gov's NIST control documentation
boulder An ACME-based CA, written in Go.
vue-hammer Hammer directive for Vue
metalsmith-sense-sass   A sensible distribution of Sass for Metalsmith
boxen-cli Create boxes in the terminal
realm-create :crown: Helper that creates a reference to a different code execution realm
homebrew-versions Alternate versions of casks
dhtkv CLI for storing arbitrary key/value data in the bittorrent mainline DHT
co-express An express wrapper that enables generators to be used as middlewares
mz modernize node.js to current ECMAScript standards
knex A query builder for PostgreSQL, MySQL and SQLite3, designed to be flexible, portable, and fun to use.
apparmor-docs Auto generated pdfs of apparmor .odt files direct from launchpad branch.
deis Your PaaS. Your Rules. 
angular-storage A storage library for AngularJS done right
koa-redis koa session with redis
remark-latex [TBD]
mp4box.js JavaScript version of GPAC's MP4Box tool
markgoodyear.github.io Source for my personal site.
broccoli-concat Concatenate broccoli trees
presos presentations
snippetlib old site
pome A Postgres Metrics Dashboard which can be deployed as a binary 
juju-errbot Juju charm to deploy errbot chat bot
Modern-Workflow-and-Tooling-Talk Slides for my talk on Modern Workflow + Tooling
hashstructure Get hash values for arbitrary values in Go (golang).
engine-api Go libraries providing client and server components compatible with the Docker engine
reads :books: A list of physical books I own. Includes ratings!
le_html A sample website for Learn Enough HTML to Be Dangerous
Vue-cnodejs 基于vue.js重写Cnodejs.org社区的webapp
Oncoscape a web application to apply/develop analysis tools for Molecular and Clinical data
javascript JavaScript Style Guide
extended-exercise-windows A list of startups that have employee-friendly terms for exercising your options past 90 days.
gulp-transform-module transform code to multiple module define
docs Juju documentation, found online at https://jujucharms.com/docs
mhartl.github.io Test page
Oncoscape-dev-environment A container based development environment for the Oncoscape application (https://github.com/FredHutch/Oncoscape)
github-records-archiver Backs up a GitHub organization's repositories and all their associated information for archival purposes.
ama Ask me anything!
retrolambda Backport of Java 8's lambda expressions to Java 7, 6 and 5
okhttp An HTTP+HTTP/2 client for Android and Java applications.
cron-scheduler Runs jobs in periodic intervals
code-status Check if any of your git projects needs attention
sinon-in-sandbox Performs actions within a Sinon sandbox
zuul multi-framework javascript browser testing
command-line-tool common operations for command-line tools
bitbar Simplifies BitBar app plugin creation
chrome2calltree Convert CPU profiles exported from Chrome to callgrind format
grpc-go16-demo Demonstrating using Go 1.6's http2 to do grpc
rocksdb A library that provides an embeddable, persistent key-value store for fast storage.
istanbul Yet another JS code coverage tool that computes statement, line, function and branch coverage with module loader hooks to transparently add coverage when running tests. Supports all JS coverage use cases including unit tests, server side functional tests and browser tests. Built for scale.
deku-stateful States for Deku components
blue-dot planet earth viewer
spectacle-boilerplate Boilerplate project for getting started with Spectacle Core
awesome-deku A curated list of awesome Deku resources
spectra A header-only C++ library for large scale eigenvalue problems
rARPACK R wrapper of ARPACK for large scale eigen value/vector problems
awesome-sysadmin A curated list of amazingly awesome open source sysadmin resources inspired by Awesome PHP.
equiv It finds equivalents of the things.
jekyll-avatar A Jekyll plugin for rendering GitHub avatars
jekyll-bootstrap-sass A plugin to add Twitter Bootstrap to your Jekyll site
tape-standard Integrate standard linting to your tape tests
cpus os.cpus() for node and the browser
ws `ws`: The fastest RFC-6455 WebSocket implementation for Node.js.
tape-watch Rerun tape tests when files change
jsdom-global Enable DOM in Node.js
awesome-swift A collaborative list of awesome swift resources. Feel free to contribute!
blog-zu.no Blog content for zu.no
khaos A super-simple way to scaffold new projects.
array_bug demonstrate a bug
dotfiles My dotfiles and scripts I use on dev machines
wp-web-push Web Push plugin for WordPress
extended-exercise-windows A list of startups that have employee-friendly terms for exercising your options past 90 days.
lpproj Scikit-learn compatible Locality Preserving Projections in Python
Document-Adjustments-Demo https://laracasts.com/series/eloquent-techniques/episodes/3
jsdom A JavaScript implementation of the WHATWG DOM and HTML standards, for use with node.js
tape-eslint Lint files in tape tests
memory-pressure-api Proposal to expose memory pressure events to the Web.
kitx A Node.js toolkit.
swift2 Swift notes
hihat :tophat: local Node/Browser development with Chrome DevTools
package-browser-field-spec Spec document for the 'browser' field in package.json
rails-example An example application that you can use to test that your Buildkite agent is running correctly
npm-home Open the npm page of a package
gh-home Open the GitHub page of the repo in the current directory
rbenv Groom your app’s Ruby environment
goshim Better `go run`. Build go codes transparently and exec
safe-buffer Safer Node.js Buffer API
merlot A fancy GitHub pages theme to make your code look as good as you do.
riddler docker inspect to opencontainers runc spec converter.
vue-strap Bootstrap components built with Vue.js
babel Babel is a compiler for writing next generation JavaScript.
tape-around Add before and after hooks to tape tests
DragonBonesJS DragonBones Library JavaScript Version(support pixi.js,createjs,easeljs,hilo,dom...)
solum An OpenStack related project designed to make cloud services easier to consume and integrate into your application development process. See: https://wiki.openstack.org/wiki/Solum
jsdiff A javascript text differencing implementation.
npm a package manager for javascript
containers runc configs for containers.
awesome-npm Awesome npm resources and tips
Design-a-Fluent-API-with-TDD https://laracasts.com/series/phpunit-testing-in-laravel/episodes/11
compat-table ECMAScript 5/6/7 compatibility tables
gitignore A collection of useful .gitignore templates
lua-resty-chash A generic consistent hash implementation for OpenResty/Lua
tap-spec Formatted TAP output like Mocha's spec reporter
mbox A lightweight sandbox tool for non-root users
Nocilla Testing HTTP requests has never been easier. Nocilla: Stunning HTTP stubbing for iOS and Mac OS X.
SpiderShow a website to show the data from spider
hoof A Javascript MVVM library. Like efficient virtual-dom version of knockout.
Processin.ga Processin.ga
ChakraCore ChakraCore is the core part of the Chakra Javascript engine that powers Microsoft Edge
jekyll-html-pipeline Use GitHub's HTML::Pipeline, in Jekyll!
link-rewriter-filter A filter to rewrite links so that files can be viewable on GitHub and a static server
test_repoooo foo
csso CSS-optimizer
reflex-dom-xhr-delay Minimal project demonstrating a bug where Reflex-DOM elements get delayed by XHR
dear-github An open letter to GitHub from the maintainers of open source projects
dear-github An open letter to GitHub from the maintainers of open source projects
dear-github An open letter to GitHub from the maintainers of open source projects
dear-github An open letter to GitHub from the maintainers of open source projects
netns Runc hook for setting up default bridge networking.
dear-github An open letter to GitHub from the maintainers of open source projects
devtools-remote Debug your user's browser remotely via Chrome DevTools.
rust-www The Rust website (www.rust-lang.org)
ansible-elasticsearch Ansible role which manage Elasticsearch 2.x.
number-formatter Lightweight & Fast JavaScript Number Formatter
ltsv4j Labeled Tab Separated Value(http://ltsv.org/) manipulator for Java
wpca Weighted Principal Component Analysis (PCA) in Python
source-map-visualization fork with an application pane layout
thank-you-github An open letter of gratitude to GitHub
less.js-middleware Connect Middleware for LESS.js compiling
rapinoe Parse Keynote files in Ruby.
magneto Pipe runc events to a stats TUI (Text User Interface).
gititude add latitude and longitude to your git commits
powerview Control Hunter Douglas PowerView shades & blinds
execSync node.js' missing execSync
isexe Minimal module to check if a file is executable.
ray-earth-intersection find the intersection of a ray with the earth
Lunei Lu Nei.
NG6-starter An AngularJS Starter repo for Angular + ES6 + (Webpack or JSPM) by @AngularClass
varinteger-rs Rust module for encoding/decoding varints with that doesn't do any IO. Inspired by the Node.js varint module
thank-you-github An open letter of gratitude to GitHub
dat :floppy_disk: open source peer to peer data sharing
plister A utility for programmatically setting OS X plist file preferences
babel Babel is a compiler for writing next generation JavaScript.
go-svg Go Language Library for SVG generation
bl Buffer List: collect buffers and access with a standard readable Buffer interface, streamable too!
request Simplified HTTP request client.
david-www David helps keep your Node.js project dependencies up to date.
random-access-open Open a file for random access read / write and create the file if it doesn't exist
newww The npm website
hclpicker What the Package Does (one line, title case)
current-location Get your current location (latitude, longitude) on the command line as JSON
hadladdin RStudio add-ins by Hadley
containerd Standalone Container Daemon
user-env get the ENV variables for a user (current user or specific user)
rust-sandbox Playing with Rust
hawk HTTP Holder-Of-Key Authentication Scheme
iota OpenStack IoT
rust-a11y-doc-testing a mirror of rustdoc output for a11y testing
go-prompt Go terminal prompts.
hulk Ultimate job/build runner -OR- bash execution as a service.
awesome-electron Useful resources for creating apps with Electron
slides Slides for CIS 198: Rust Programming
folder-walker Get a stream of files walking recursively through a folder
angular-masonry An AngularJS directive for Masonry.
awesome-go A curated list of awesome Go frameworks, libraries and software
glut Glut bindings for ruby. Used with the opengl gem.
mysql Ansible role for MySQL
webreadr A package for consuming and munging access log data
hexbin community curated list of hexagon logos
babel-runtime-wtf What am I doing wrong with babel-runtime?
vim-vimlint lint for vim script
git-dude Git commit notifier
git-demo test demo
es3ify Browserify transform to convert ES5 syntax to be ES3-compatible.
ied :package: Like npm, but faster - an alternative package manager for Node (WIP)
frontend-dev-resources List of useful resources for front end developers
go-decompose Package decompose lets you arbitrarily de-nest JSON configuration into multiple files.
rhex ASCII terminal hexagonal map  roguelike written in Rust
parent-module Get the path of the parent module
node-heredoc-tag Heredoc helpers for ES2015 template strings
strace2elastic Strace container output to a file, then shove the syscalls into elastic search.
hyperxify browserify transform for hyperx
distributions NodeSource Node.js Binary Distributions
beaker WSGI middleware for sessions and caching
ExpandableLayout Implementation of ExpandableListview with custom header and custom content.
todo I add my TODOs as issues in this repository.
username-cli Get the username of the current user
hyperlog-join relational join over a hyperlog
default-shell Get the user's default shell
v8-bailout-reasons A list of Crankshaft bailout reasons with examples
npm-tree Displays a visual tree representation of an `npm ls` object
objectify Android Object Preference Loader
sucker_punch Sucker Punch is a Ruby asynchronous processing library using Celluloid, heavily influenced by Sidekiq and girl_friday.
devise-helpers-test quick devise test failure reproduction for https://github.com/plataformatec/devise/issues/3913
FreeCodeCamp The http://FreeCodeCamp.com open source codebase and curriculum. Learn to code and help nonprofits.
smalltable An on-disk key-value store with very few features
openjdk-8-jre OpenJDK 8 JRE Dockerfile
botan-fuzzers Fuzzer instrumentation for botan
libfixmath Automatically exported from code.google.com/p/libfixmath
climax A lightweight argparse wrapper inspired by click.
TransitionTreasury Easier way to push your viewController.
delve Delve is a debugger for the Go programming language.
crom A package manager without the package registry. Freedom!
s Open a web search in your terminal.
FirebaseRxSwiftExtensions Extension Methods for Firebase and RxSwift
Stouts.kibana Ansible role to install and configure Elasticsearch Kibana
awesome A curated list of awesome lists
crom-test-foo A simple test for Crom dependencies.
crom-test-bar Another test for Crom dependencies.
dalvik-dx A standalone packaging of AOSP's platform/dalvik dx library.
chrome2calltree Convert CPU profiles exported from Chrome to callgrind format
zygomys Java has Clojure, Go has zygomys. A 100% Golang, easy-to-use Lisp.
tavern A website
Starscream Websockets in swift for iOS and OSX
bugspencer.com Tips and resources for reporting browser bugs
mrjob Run MapReduce jobs on Hadoop or Amazon Web Services
windows-registry-node Read and Write to the Windows registry in-process from Node.js. Easily set application file associations and other goodies & such.
systemjs Universal dynamic module loader
make-a-game some project files for a tutorial on making a simple web game
is-github-down Check if GitHub is down
deferred-chunk-store expose a chunk store interface to delay providing an implementation
object-enumerator Traverses array structures and object graphs to enumerate all referenced objects
benchmark.js A benchmarking library. As used on jsPerf.com.
pnpm Performant 'npm install'
homebrew-cask A CLI workflow for the administration of Mac applications distributed as binaries
shell-history Get the command history of the user's shell
HNAPI Tiny HackerNews API wrapper.
trunc-text :straight_ruler: truncate text by length, doesn't cut words
trunc-html :triangular_ruler: truncate html by text length
grpc-go The Go language implementation of gRPC. HTTP/2 based RPC
awesome-badges :trophy: Awesome, badges!
awesome A curated list of awesome lists
dear-github An open letter to GitHub from the maintainers of open source projects
ssh-exec Execute a script over ssh using Node.JS
redux-immutable redux-immutable is used to create an equivalent function of Redux combineReducers that works with Immutable.js state.
npm-and-polymer-demo Demo of Polymer + Paper elements working off npm3
idb-chunk-store IndexedDB chunk store that is abstract-chunk-store compliant
AndroidWebViewDemo For personal testing purpose
shell-env Get environment variables from the shell
npm a package manager for javascript
sendto Sendto lets people send you encrypted files and folders, without knowing about encryption, keys or passwords.
redux-devtools-chart-monitor A chart monitor for Redux DevTools https://www.npmjs.com/package/redux-devtools-chart-monitor
node-byline Line-by-line Stream reader for node.js
kirk A highly-flexible thread pool.
twitter-leads Pull list of leads from a Twitter Ads Lead Generation Card
tips A Notebooks of some tips
pnpm Performant npm
serve-here A minimal server for static content
text-half-full Convert to half from full, to full from half.
BattleEditors "Battle editors" novel in English
basher A package manager for shell scripts.
ghcjs-google-map Google Map API wrapper for GHCJS
flarum-ionic Flarum with Ionic
afl.rs Fuzzing Rust code with american-fuzzy-lop
meow CLI app helper
sublime-jekyll-syntaxes A collection of Sublime Text syntax files for use with sublime-jekyll
julia The Julia Language: A fresh approach to technical computing.
uint48be Encode / decode big endian unsigned 48 bit integers
standard :star2: JavaScript Standard Style
tweenman-as3 TweenMan AS3 tweening library for Flash & Flex
goldenhour A minisite for my favorite “golden hour” photos
node-big-rig A CLI version of Big Rig
read-ponyfoo :computer: Read Pony Foo articles at random from your terminal
varchunk On-disk variable sized chunk store
bar-horizontal Create beautiful horizontal charts, that fit your terminal.
memcached A Ruby interface to the libmemcached C client
turbolinks Turbolinks makes navigating your web application faster
cloud-sweeper A casual game built for the web.
redux-logger Logger middleware for redux
Pyjion Pyjion - A JIT for Python based upon CoreCLR
dnsmasq Dnsmasq Dockerfile
fetch Fetch Standard
modd Modd triggers commands and manages daemons in response to filesystem changes.
html HTML Standard
micro Micro — Async HTTP microservices
waifu2x-matlab very slow.
Flexinizr not anything real: trying to repro a devtools bug
redis-rails Redis stores for Ruby on Rails
redial Universal data fetching and route lifecycle management for React etc.
monads Work with Monads in R
music-for-hire live music for events or recorded music for comission
psy process monitor command
flatbuffers Memory Efficient Serialization Library
growth.ren Homepage of Growth Application
dockerfiles All images are ARMv7
bundles OCI bundles
Scientist.net A .NET library for carefully refactoring critical paths. It's a port of GitHub's Ruby Scientist library
git-lfs_dockers Dockers for building git-lfs
spec_data Cleaning SDSS spectra for use with Mmani
redux-immutable-state-invariant Redux middleware that detects mutations between and outside redux dispatches. For development use only.
redux-gen Generator based middleware for redux.
redux-batched-subscribe store enhancer for https://github.com/rackt/redux which allows batching subscribe notifications.
redux-history-transitions history transitions based on arbitrary actions
redux-optimist Optimistically apply actions that can be later commited or reverted.
redux-search Redux bindings for client-side search
redux-electron-store A redux implementation that synchronizes itself between Electron processes
redux-loop Sequence your effects naturally and purely by returning them from your reducers.
eslint A fully pluggable tool for identifying and reporting on patterns in JavaScript.
pip The PyPA recommended tool for installing Python packages
php-stdlib Php Standard Library Extensions
activerecord-import Extraction of the ActiveRecord::Base#import functionality from ar-extensions for Rails 3 and beyon
swarmlog create a p2p webrtc swarm around a hyperlog
asciidoc Text based document generation. AsciiDoc is a text document format for writing notes, documentation, articles, books, ebooks, slideshows, web pages, man pages and blogs. AsciiDoc files can be translated to many formats including HTML, PDF, EPUB, man page.
eslint-plugin-promise Enforce best practices for JavaScript promises
react-testing-demo A tutorial of testing React components
playground Code snippets, toy projects, experiments with new technology.
matcher Simple wildcard matching
elasticsearch Open Source, Distributed, RESTful Search Engine
twemoji Twitter Emoji for Everyone
awscli AWS Command Line Interface Dockerfile
lollypop-web Lollypop website
rollup-starter-project Sample project for packages built using rollup.
shablona A template for small scientific python projects
deoplete-go deoplete.nvim source for Golang and gocode or vim-go
docker-gitlab-ci-runner Docker Images for gitlab-ci-runner
eslint-config-standard-jsx ESLint Shareable Config for JSX support in JavaScript Standard Style
github-canned-responses ✍Because copy pasting isn't that great.
orbiter Orbiter is a tool for collecting and redistributing webhooks over the network.
TSC The Node.js Foundation TSC
archive Archiver is a high-level API over Go's archive/tar,zip
remote-redux-devtools Use Redux DevTools remotely for React Native, hybrid, desktop and server side Redux apps.
beautify-text :black_nib: Automated typographic quotation and punctuation marks
redux-auth-wrapper A React Higher Order Component (HOC) for handling Authentication and Authorization with Redux and React-Router
asciidoc-ja WIP asciidoc.txt 日本語訳
polyfill-service Automatic polyfill service
electron-spawn easy way to run code inside of a headless electron window from the CLI
merry Decorator based error handling for Python
go4 go4 hosts the go4.org packages. Please see README below for contributions.
anime.js Anime club for JavaScript nerds.
electron-largetype Large Type for Electron apps
go-streamkit High level stream plumbing API in Go
lockfree-queue A simple lock-free queue implementation.
The-cost-of-transpiling-es2015-in-2016 Investigating the overhead cost of compiled es2015
mojibar :tangerine: Emoji searcher but as a menubar app.
unordered-set A couple of functions that make it easy to maintain an unordered set as an array in an efficient way
amountable An easy and transparent way to attach, manage and sum Money fields to your ActiveRecord models.
code-unit-reverse-lookup Looks up which function or method a line of code belongs to
discovery-swarm A network swarm that uses discovery-channel to find peers
stackprof a sampling call-stack profiler for ruby 2.1+
babel Babel is a compiler for writing next generation JavaScript.
reading-list Some books I read
detect-newline-cli Detect the dominant newline character
why-is-node-running Node is running but you don't know why? why-is-node-running is here to help you.
cplusequality Feminist Software Foundation C+=, a new language for us feminists
uifaces-downloader Download images from uifaces.com
inSSIDer-2 inSSIDer 2 Wi-Fi Scanner
webtorrent :zap: Streaming torrent client for the web
fastlane Connect all iOS deployment tools into one streamlined workflow
deliver Upload screenshots, metadata and your app to the App Store using a single command
fastlane_core All shared code of the fastlane toolchain
license Generate LICENSE file you want
ThinStrokes Use a light-on-dark theme in Xcode? You'll want this!
ansible-scrapyd Ansible role for scrapyd.
koa Expressive middleware for node.js using generators
timex A complete date/time library for Elixir projects.
2016.nodeconf.com.ar :performing_arts: Public-facing website for NodeConf Argentina 2016
himawari.js Download real-time images of Earth from the Himawari-8 satellite
package-json-cli Get the package.json of a package from the npm registry
firepad Collaborative Text Editor Powered by Firebase
request Simplified HTTP request client.
postcss-reduce-idents Reduce custom identifiers with PostCSS.
myproject Example project for UWSEDS class
chunk-store-stream Convert an abstract-chunk-store compliant store into a readable or writable stream
router-app-prototype nothing here lol pls ignore
Russian-Doll-Caching-in-Laravel https://laracasts.com/series/russian-doll-caching-in-laravel
der-ascii A reversible DER and BER pretty-printer.
peerweb.js A client side library for fetching and rendering a static website from a torrent
bats-docs Shared Bats helper documentation
msgpack5 A msgpack v5 implementation for node.js, with extension points / msgpack.org[Node]
tap-speck Readable tap output
bob Bob is a free signal-processing and machine learning toolbox originally developed by the Biometrics group at Idiap Research Institute, in Switzerland.
primer The base coat of GitHub. Our internal CSS toolkit and guidelines.
bob.db.avspoof Anti-spoofing and verification interfaces for Audio AVspoof database based on sqlite3
xspear.btas2015  Vulnerability of Speaker Verification under spoofing attacks (IEEE BTAS 2015 paper)
aphrodite It's inline styles, but they work!
elefont The gem that never forgets where your fonts are.
registry The jspm registry and package.json override service
js-ipfs-merkle-dag IPFS Merkle DAG JavaScript Implementation
conferences List of conferences/meetups that I'm attending
Gank.IO Gank.IO source code.
semver.npmjs.com A website that teaches you how semantic versioning works
angular.js HTML enhanced for web apps
avalon-python http://avalon.drakeet.me
diff-so-fancy Unfancy git-diff
luno-dotnet A dotnet wrapper for luno.io
howsmyssl The web app running howsmyssl.com
blog @mafintosh blogs about technology
lol-qwop Next person to make a pull request gets this repo.
betterspecs RSpec Best Practices
get-browser-rtc get webrtc methods unprefixed
docker-elasticsearch ElasticSearch for Docker.
GhostScroll A Ghost theme for quick and simple single-page websites
standard-react JavaScript Standard Style for React Users
jekyll-style-guide An opinionated guide to common Jekyll design patterns and anti-patterns.
newspaper News, full-text, and article metadata extraction in Python 3 
pyflix2 Python module for accessing Netflix APIs  
JekyllScroll JekyllScroll is a theme for Jekyll.
duktape Duktape - embeddable Javascript engine with a focus on portability and compact footprint
mp4-stream Streaming mp4 encoder and decoder
chromecasts Query your local network for Chromecasts and have them play media
oh-my-zsh A delightful community-driven framework for managing your zsh configuration. Includes 200+ optional plugins (rails, git, OSX, hub, capistrano, brew, ant, php, python, etc), over 140 themes to spice up your morning, and an auto-update tool so that makes it easy to keep up with the latest updates from the community.
virtual-hyperscript-mount mount/unmount lifecycle hooks for virtual-dom
vno-jekyll Another ported theme for Jekyll
AureliaDocDB Aurelia and Node.js and Azure DocumentDB sample for MSDN Magazine Dec 2015 Data Points column
sublime-tomorrow-night-italics-theme Tomorrow Night Color Schemes for SublimeText 3, with Italics on comments!
package_control_channel Default channel file for Package Control. Follow the directions at:
test try viewport
psycopg2 Python PostgreSQL adapter
bob.debian Debian/Ubuntu packaging software for Bob
mariaex Pure elixir database driver for Mariadb / Mysql
Encoder Encoding, Decoding and Obfuscating strings.
browser-sync Keep multiple browsers & devices in sync when building websites. http://browsersync.io
refined-github Chrome extension that simplifies the GitHub interface and adds useful features
to-buffer Pass in a string, get a buffer back. Pass in a buffer, get the same buffer back.
clite Lite framework for node CLI utils. Pronounced: "slight".
denite.nvim :dragon: Dark powered asynchronous unite all interfaces for neovim
react-demos a collection of simple demos of React.js
swarmbot mirroring for a p2p mesh of swarmlogs
jekyll :globe_with_meridians: Jekyll is a blog-aware, static site generator in Ruby
jacman Jacman is a fresh looking and responsive theme for Hexo with more features based on Pacman.
node-irhydra Command line tool that runs node with the profiling flags needed to use http://mrale.ph/irhydra/2/
heroku-buildpack-python The official Heroku buildpack for Python apps.
cows ASCII cows
vaca Get a random ASCII cow
neiss Data from National Electronic Injury Surveillance System
webrtc-swarm Create a swarm of p2p connections using webrtc and a signalhub
SlashWear "Kenneth is the Computer Guru. The King of Programmers!!!!!!"
yrbss Youth Risk Behaviour Surveillance System Data
gridtk SGE wrappers to submit grid jobs at Idiap
wp-sw-manager Service Worker infrastructure for WordPress plugins.
network-filter Network filter tab for chome devtools
angular-vertxbus AngularJS service wrapper for the Vert.x Event Bus
go-ses AWS SES wrapper.
BluetoothKit Easily communicate between iOS/OSX devices using BLE
reaction Reaction Commerce
node-tap Test Anything Protocol tools for node
rustcached A memcached clone in rust
dns-packet An abstract-encoding compliant module for encoding / decoding DNS packets
Software-Standards Demo repository for CA/CST Coding Standards
matryoshka Russian Doll Caching in Laravel
pump pipe streams together and close all of them if one of them closes
appveyor-child-proc-stdout-test http://help.appveyor.com/discussions/problems/4177-nodejs-child-processes-dont-get-complete-output
SUSH Simple Url SHortener
hypothesis Hypothesis is an advanced Quickcheck style testing library for Python
flexibility Use flexbox while supporting older Internet Explorers
eponine A very simple web server interface to shell scripts. Designed for Slack integrations on a Raspberry Pi.
sendgrid-cobol Official SendGrid library for Cobol
MSYS2-packages Package scripts for MSYS2.
midic command to read midi data from a device
CocosBuilder CocosBuilder, the visual editor for cocos2d
tcpclient Arduino-Style POSIX TCP Client
pep8.org PEP 8, for Humans.
hyperlog-seed seed content hashes embedded in a hyperlog
hyperlog-webtorrent-seed seed webtorrent magnet links from a hyperlog
growth-ebook Growth Engineering: The Definitive Guide。全栈增长工程师指南
go-crypto [mirror] Go supplementary cryptography libraries
emacs.d My emacs configuration files
bob.conda An experimental conda-based build of Bob v2
riot.github.io Riot website (v2.3+)
filesystem-api-explorer Filesystem API explorer - chrome extension
emgo Emgo (Go-like language for programming embedded systems)
dns-socket Make custom low-level DNS requests from node with retry support.
hypercore-protocol Stream that implements the hypercore protocol
angular-styleguide-1 Angular Style Guide: A starting point for Angular development teams to provide consistency through good practices.
swarmbot-webtorrent webtorrent seeding plugin for swarmbot
redux-devtools-inspector Another Redux DevTools Monitor
clarifai-rs Rust lib for Clarifai
yii2-file-kit Yii2 File storage and upload kit
elementary-electron NodeSchool workshop for learning Electron
text2path Convert text to svg paths
devtools-timeline-model Parse raw trace data into the Chrome DevTools' structured profiling data models
python-client-benchmarks Simple demonstration of benchmarking different HTTP client tools
unique-reducer Reduce an array to one or more unique values
react-click-outside ClickOutside component for React.
Docs Documentation for ASP.NET 5
videojs-framebyframe frame-by-frame stepping plugin for use with video.js
wordpress-pwa Docker image for WordPress with Progressive Web App plugins
web-test Playing Around with Web Servers Written in Go and Rust
react-fatigue-dev Module of modules for making modules
videojs-timecode Plugin for VideoJS for showing current time and duration in 'broadcast' style: hh:mm:ss:ff
padbot A Hack for padbot
request Simplified HTTP request client.
campaign-mandrill :see_no_evil: Mandrill email provider for Campaign
campaign-nodemailer :postbox: Nodemailer email provider for Campaign
campaign-terminal :computer: Terminal email provider for Campaign
campaign-mailgun :cyclone: Mailgun email provider for Campaign
campaign-mustache :wavy_dash: Mustache template provider for Campaign
filter-where Filter an array using any combination of scalars, object queries, functions or regular expressions.
reduce-flatten Flatten an array into the supplied array.
conda-recipes Some conda build recipes
random Cryptographically secure random data generation.
toolz A functional standard library for Python.
OneV-s-Den Blog
newww-1 The npm website
bob.ip.facedetect Face Detection using a Cascade of Boosted LBP Features
sroberts.github.io It's a blog... or something...
cq-prolyfill Prolyfill for CSS Container Queries
cionc The toy-compiler for the Cion programming language written in Rust.
squad_goals A tiny app to allow open-source contributors to opt-in to GitHub teams.
karma Spectacular Test Runner for JavaScript
electron-speech Speech recognition in node using Electron.
MINGW-packages Package scripts for MinGW-w64 targets to build under MSYS2.
PinFeed A simple Pinboard client for iOS.
webtorrent-fixtures Sample torrent files for the WebTorrent test suite
range-slice-stream Get parts of a stream
designiot-images Design IoT Images
designiot-refs Design IoT Refrences
particle-cli-boilerplate Template repo for new Particle projects, allowing you to build apps on the command line
openweixin 可能是最好用的微信公众号Java开发包
android-RoundedTextureView RoundedTextureView Sample
DoctrineBundle Symfony2 Bundle for Doctrine
rails_controller_testing_app A test app showing the issues with the `rails-controller-testing` gem
remark-lint Markdown code style linter
coleforcongress.github.io Dave Cole for Congress
execspawn spawn stream for child_process.exec
arpeggiator Web audio arpeggiator
react-makes-you-sad Here’s a flowchart to make you happy again!
webshot Take screenshots of web pages from R
bayes_on_redis Bayesian classifier on top of Redis
express Fast, unopinionated, minimalist web framework for node.
webpack-hot-middleware Webpack hot reloading you can attach to your own server
greenkeeper :palm_tree: Your software, up to date, all the time.
node-open open a file or uri with the users preferred application (browser, editor, etc), cross platform
firmata Firmata client for Go
RxReplayingShare An RxJava transformer which combines replay(1), publish(), and refCount() operators.
luna luna programming language - a small, elegant VM implemented in C
cli-boxes Boxes for use in the terminal
RecyclerViewWithHeaderNewPractice A new implement of RecyclerView with HeaderViews
reduce-unique Reduce an array to unique values, optionally into a separate array.
node-spdy SPDY server on Node.js
swift-evolution This maintains proposals for changes and user-visible enhancements to the Swift Programming Language.
omnidrive-chrome-extension OmniDrive Chrome Extension
csv-viewer A WIP CSV viewer element.
books 9.9RMB Books
validate-commit-msg githook to validate commit messages are up to standard
snappy A fast compressor/decompressor
AvsB Working out a formula
book The Redox book
ColorSchemeTest Package for testing Sublime Text Color Schemes comprehensively
Advance A powerful animation framework for iOS.
reduce-without Reduces an array into a new array with the same content minus the specified values
greedo-layout-for-android Full aspect ratio grid LayoutManager for Android's RecyclerView
iD The easy-to-use OpenStreetMap editor in JavaScript.
ant-design :ant: A design language
tabwrangler google chrome extension to close some tabs at a user defined time
luno-dotnet-examples Example projects for using the Luno DotNet library
aliyun-oss-ruby-sdk Ruby SDK for Aliyun Open Simple Storage
cli-spinners Spinners for use in the terminal
ora Elegant terminal spinner
electron-download downloads a electron release zip from github
hyperx tagged template string virtual dom builder
cron Cron Dockerfile
refined-github Chrome extension that simplifies the GitHub interface and adds useful features
github-npm-profile :package: Infer a GitHub user's npm profile
haproxy HAProxy Dockerfile
pghero The missing dashboard for Postgres
ahoy Analytics for Rails
read-package-json The thing npm uses to read package.json files with semantics and defaults and validation and stuff
circular-json-es6 circular JSON.stringify and JSON.parse, for environments with native ES6 Map
swift-evolution This maintains proposals for changes and user-visible enhancements to the Swift Programming Language.
swift-package-manager The Package Manager for the Swift Programming Language
hyperscript-attribute-to-property Convert hyperscript attributes to properties
hyperx tagged template string virtual dom builder
clear-cli Clear the terminal cross-platform
ama :book: A repository to ask @bevacqua anything.
feeds :apple: RSS feeds I follow and maintain
abstract-encoding An encoding interface for node
helpmivote.org Voting guide for Michigan voters.
rsyslog Rsyslog Dockerfile
shici source code of www.shi-ci.com
pretty-bytes Convert bytes to a human readable string: 1337 → 1.34 kB
nagome Advanced NicoLive Comment Viewer written in go
react-native A framework for building native apps with React.
electron-log :pizza:
get-twitter-username :chicken: Infer a GitHub user's Twitter username
weather-icons 215 Weather Themed Icons and CSS
kibana :bar_chart: Kibana analytics and search dashboard for Elasticsearch
meta-viewport-shim A viewport fix for Firefox OS TVs and other devices that don't support meta viewport
typography.js Automatic class-writing for web typography tweaks
dtplyr Data table backend for dplyr
awesome-npm Awesome npm resources and tips
jo JSON output from a shell
bob.io.audio Audio read/write support with SoX
bob.sp Bindings for Bob's signal processing utilities
bob.ap Bob's Audio Processing routines and classes
bob.measure Python bindings to bob::measure
bob.db.base API for Database Bindings in Bob
bob.io.image Image I/O support for Bob
bob.io.video Support for Video I/O for Bob
bob.ip.base Bindings for Bob's image processing utilities
bob.ip.color Color conversion utilities
bob.ip.draw Image drawing utilities
bob.ip.gabor Package containing code and bindings for Gabor wavelet transforms
bob.learn.activation Python bindings for bob.machine's Activation functors
bob.learn.libsvm Bob bindings to libsvm
bob.learn.linear Bindings for bob.machine's LinearMachine and Trainers
bob.learn.mlp Bindings for Bob's Multi-layer Perceptron and Trainers
bob.learn.em Bindings for Bob's EM Trainers and Machines
bob.learn.boosting Boosting framework of Bob
bob.db.verification.utils Verification Database Utilities
bob.db.iris Bob access API for Fisher's Iris Flower Dataset
bob.db.wine Wine Database for Bob
bob.db.mnist MNIST Database Access API for Bob
bob.db.atnt AT&T/ORL Face Database Access API for Bob 
bob.ip.optflow.hornschunck Python bindings to the optical flow framework of Horn & Schunck
bob.ip.optflow.liu Python bindings to the optical flow framework by Ce Liu
bob.ip.flandmark Python bindings to the flandmark keypoint localization library
bob.db.verification.filelist Face Verification File Lists Database Access API for Bob 
bob.db.arface AR Face Database Access API for Bob 
bob.db.banca BANCA Database Access API for Bob 
bob.db.biosecure Biosecure Database Access API for Bob 
bob.db.caspeal CAS-PEAL Database Access API for Bob
bob.db.frgc Bob database API for the Face Recognition Grand Challange (FRGC) ver2.0 face image database
bob.db.gbu Bob database API for The Good, The Bad, and The Ugly (GBU) face image database
bob.db.lfw Labeled Faces in the Wild Database Access API for Bob 
bob.db.mobio MOBIO Database Access API for Bob 
bob.db.multipie Multi-PIE Database Access API for Bob 
bob.db.scface SCface Database Access API for Bob 
bob.db.xm2vts XM2VTS Database Access API for Bob 
bob.db.youtube Protocol interface for the YouTube faces database
bob.db.nist_sre12 Database Access API for Bob used for Speaker Recognition Evaluation for NIST SRE 2012
bob.db.voxforge Voxforge Database Access API for Bob used for Speaker Recognition
bob.db.utfvp UTFVP Database. Finger Vein Database from University of Twente
bob.db.livdet2013 LivDet 2013 Fingerprint database access
bob.db.atvskeystroke ATVS Keystroke DB
bob.db.kboc16 KBOC16 database
bob.db.biosecurid.face BiosecurID Face dataset
bob.db.casme2  CASME 2 Spotaneous Subtle Expression Database
antispoofing.utils Utilitary package for antispoofing countermeasures
bob.db.replay Replay-Attack Database API files for Bob
bob.db.casia_fasd CASIA Face Anti-Spoofing Database Access API for Bob
bob.bio.gmm Implements biometric recognition algorithms based on Gaussian Mixture Models
bob.bio.spear  Implements speaker recognition algorithms
bob.bio.face Implements biometric recognition algorithms for face image processing
bob.bio.video Extension of bob.bio.base to allow to run on videos
bob.db.msu_mfsd_mod Interace for MSU Mobile Face Spoofing Database
wren The Wren Programming Language
bob.blitz Bindings for Blitz++ (a C++ array template library)
caniuse Raw browser/feature support data from caniuse.com
git-appraise Distributed code review system for Git repos
wp-offline-shell This WordPress plugin provides a method for caching theme assets via a service worker.
flat-tree-rs Rust version of mafintosh/flat-tree. A series of functions to map a binary tree to a list
beautiful-content 内容之美. Beautiful Content: How to Write & Marketing.
iterm2-version Get the iTerm2 version
term-img Display images in your terminal
term-img-cli Display images in your terminal
cl-plus-ssl Common Lisp bindings to OpenSSL.
nodejs.org The Node.js website.
redoctober Go server for two-man rule style file encryption and decryption.
interactor-rails Interactor Rails provides Rails support for the Interactor gem.
em The Technicolor Emoji CLI Experience™
slimv Official mirror of Slimv versions released on vim.org
design Stuff I've designed
has_scope Map incoming controller parameters to named scopes in your resources
sodium-encryption Sodium encryption that works in node and in the browser
source-code-policy Federal Source Code Policy
source-code-policy-1 Federal Source Code Policy
dat-desk A cross-platform desktop application for dat.
previm Realtime preview by Vim. (Markdown, reStructuredText, textile)
awesome-electron Useful resources for creating apps with Electron
node-systemd-demo  run a Node app as a daemon with Systemd
vplayer Custom HTML5 Video Player
slackapi Implementation of a go capable slackbot framework
webtorrent-cli WebTorrent, the streaming torrent client. For the command line.
cli-truncate Truncate a string to a specific width in the terminal
CashRegister init framework
webdriverio Webdriver/Selenium 2.0 JavaScript bindings for Node.js
yo-yo A tiny library for building modular UI components using DOM diffing and ES6 tagged template literals
dbxcli A command line client for Dropbox built using the Go SDK
nationjs-2016 cooperative p2p infrastructure in the browser
contribution-reports Tools for running contribution reports on GitHub repos and orgs.
quasi A quasi-quoting macro system
simple-bash-scripts A collection of simple Bash scripts
heroku-stripe My Simple Stripe system on Heroku.
ecma262 Status, process, and documents for ECMA262
rsms.github.com My blog
dotfiles rymo's shell, git, etc config files. also homebrew, migration setup. 
kibana Kibana Dockerfile
esvm Elasticsearch Version Manager
json2module Convert a JSON object to an ES6 module.
changes A dashboard for your code. A build system.
rubygems Library packaging and distribution for Ruby.
resin How to build your own full-text search in c#
asciinema Terminal session recorder
hyperlog-sneakernet-replicator peer to peer replication for hyperlog using files you can send around on a USB stick
hhhh Amazing Website
roswell intend to be a lisp installer and launcher for major environment that just work.
mr-mantou-android On the importance of taste
apps-gov Be more productive
chromium-remote-debugging-proxy A proxy that sits in between a chromium devtools frontend and the remote chromium being debugged and logs requests, responses and websocket messages that are exchanged.
labs 24号实验室，记录一些自己做过的技术试验DEMO
tnotes 技术笔记，记录开发中遇到的问题及解决方法
github-calendar-api An HTML parser to get data about the GitHub Profile Contributions Calendar
hamlit High Performance Haml Implementation
user-documentation Documentation for those that use HHVM and write Hack and PHP code for HHVM. http://twitter.com/HHVMDocCommits
go-brillo Go development notes for the Brillo targets. (External contributors who are willing to contribute are welcomed to comment.)
sidekiq-throttler Sidekiq middleware that adds the ability to rate limit job execution.
wp-offline-content A plugin for WordPress to automagically allow your readers to access your content while offline
learn-js 老婆想学 js 这件事就是一个政治任务
prebuild-install minimal install client for prebuilds
website A sample website for Learn Enough Git to Be Dangerous
headroom.js Give your pages some headroom. Hide your header until you need it
EventListenerOptions An extension to the DOM event pattern to allow authors to disable support for preventDefault
d3-bar D3 bar chart
d3-line D3 line chart
jeestudy Automatically exported from code.google.com/p/jeestudy
roadmap Full Stack Developer Roadmap
heapfrag Heap visualizer for Ruby
d3-circle D3 circle chart
d3-heatmap D3 heatmap 
bytebuffer.js A fast and complete ByteBuffer implementation using either ArrayBuffers in the browser or Buffers under node.js.
quickstart Angular 2 QuickStart - source from the documentation
Processing-Mod-Minecraft Working on a way to mod Minecraft with Processing and Forge
aframe Building Blocks for the VR Web
d3-tipy D3 tooltip
react-boilerplate :fire: Quick setup for performance orientated, offline-first React.js applications featuring Redux, hot-reloading, PostCSS, react-router, ServiceWorker, AppCache, FontFaceObserver and Mocha.
d3-dot D3 dot chart
tabby a browser with almost no UI
mydevice what are my device specs ?
githubarchive-analysis GitHub Archive Analysis
public-apis A collective list of public JSON APIs for use in web development.
menu-stickies A menubar stickies app for an introduction to Electron
confetti Who's awesome?  :confetti_ball:
vscode-tslint Example for TS Lint extension
gson A Java serialization library that can convert Java Objects into JSON and back.
dead-simple Dead-simple brunch skeleton. No opinions, just empty dirs and minimal configs.
npm-pipeline-rails Use npm as part of your Rails asset pipeline
kdsphere KD Trees for Sperical Data
Countdown Mac screensaver for counting down to a date
hello-there A forkable, simple site for hack day.
meowave official music video of meowave
html-webpack-plugin Simplifies creation of HTML files to serve your webpack bundles
anybar-cli Control the AnyBar app
python-parser-combinators Parser combinators in Python (a la pyparsing and Haskell's Parsec)
growth-in-action 全栈增长工程师实战
vscode-pandoc Visual Studio Code extension lets you render markdown to pdf, word doc or html with pandoc
rust-learning A bunch of links to blog posts, articles, videos, etc for learning Rust
grunt-esvm Create elasticsearch clusters from grunt.
lombscargle Efficient, astropy-compatible implementation of the Lomb-Scargle periodogram
MaterialColorsApp A handy little Mac app that gives you quick access to the standard material design color palette.
twitter-for-github :hatched_chick: Twitter handles for GitHub
postcss-brunch Adds PostCSS support to brunch
growth-in-action-python-code Growth In Action Django Code
NetSuite-Bundle-for-Sublime NetSuite API Completion, Internal IDs and SuiteScript Templates
consulstructure Decode Consul data into Go (Golang) structures and watch for updates
form-objects-lesson https://laracasts.com/series/whipping-monstrous-code-into-shape/episodes/1
async-then Manipulate asynchronous operations
SublimeManpage Simple manual page "viewer".
wp-add-to-homescreen Add to home screen plugin for WordPress
ruby-measurement Simple Ruby gem for calculating and converting measurements.
warpdb DSL-driven RDBMS interface for Java.
npm a package manager for javascript
alpine-agent-bin Sample data for setting up root on alpine-linux based agent demo boxes
servant-reflex Generate reflex client functions for querying a servant API
vscode-eslint VSCode extension to integrate eslint into VSCode
lru A simple LRU cache
AndroidLife Android Life
mini64 64 bit hobby OS
certdiff Every tried to run 'diff' on 2 certificate files? Doesn't quite work. This tool helps resolve that: a clear report between 2 certificates, reporting all differences.
MailOtto A mail box.
react-satellizer IN PROGRESS
go-testing-interface Go (golang) library to expose *testing.T as an interface.
banner An easy way to add useful startup banners into your Go applications
reddit-wallpaper Fetch an image from reddit and set it as desktop background
statusbar Probably a terrible name.
learning-scala Learning Scala
staged-recipes A place to submit conda recipes before they become fully fledged conda-forge feedstocks
fail HTTP server failing at random.
unordered-array-remove Efficiently remove an element from an unordered array without doing a splice
glart some webgl art
go-ciede2000 golang port of https://github.com/gfiumara/CIEDE2000
maintainer-needed Projects of mine that could use an active maintainer
postcss-asset-url-rails Transform Rails asset helpers to ERB syntax using postcss
NetCipher Network Security and Proxy Library for Android
mesos Mirror of Apache Mesos
horenso Command wrapper for reporting the result. It is useful for cron jobs.
dotfiles My dotfiles (definitely a WIP)
auto-reload-brunch Adds automatic browser reloading support to brunch.
no.js Node.js without core
xunv Find a Big V 
sparse-bitfield Bitfield that allocates a series of 1kb buffers to support sparse bits without allocating a massive buffer
pymssql Official home for the pymssql source code.
reg CLI tool for interacting with a private Docker registry.
mulder-you-are-tired モルダー、あなた疲れてるのよ
handles RIP Ronnie Corbett
conda-build Commands and tools for building conda packages
vmap GitHub most popular Chinese user in Map
mikemcquaid.github.io :smiley: The home page for a software engineer named Mike McQuaid.
even-better Hapi process monitoring
mailgun-php Mailgun's Official SDK for PHP
talk-abstracts Conference talks and shit like that
bitfield-rle A run-length-encoder that compresses bitfields.
chartmogul_client This is the unofficial Ruby wrapper for the ChartMogul API.
emacs-crystal-mode A minimal crystal mode for emacs, based on ruby-mode (of course)
jq Command-line JSON processor
automongobackup Nightly, rotated backups of MongoDB (port of AutoMySQLBackup for use with Mongo)
website-1 Repository for the Pallets website.
genfs WIP
ansible-role-docker An Ansible role to install Docker in Debian or Ubuntu
r4ds R for data science
benchmark-ips Provides iteration per second benchmarking for Ruby
distsys-class Class materials for a distributed systems lecture series
cython_template Package template for a project using Cython
electron-packager Package and distribute your Electron app with OS-specific bundles (.app, .exe etc) via JS or CLI
a2-in-memory-web-api An in-memory web api for demos and tests
swift The Swift Programming Language
ProjectToto An experiment in inclusive mobile prototyping
cookie-rs HTTP cookie parsing and cookie jar management for rust
path-exists-cli Check if a path exists
vmap-four VMap Four: The Data Crawl of V Map
vmap-fang Data Miming of V Map
react-hn React-powered Hacker News client
phpbb phpBB Dockerfile
vmap-bang The Generator of V Map
kauntah World easiest access counter
active-win Get the title/id/etc of the active window
active-win-cli Get the title/id/etc of the active window
nobin-debian-installer Create .deb packages from linux, windows, OSX with no binary dependencies
oy Render HTML emails on the server with React.
Dedicated-Query-String-Filtering https://laracasts.com/series/eloquent-techniques/episodes/4
windows-installer Build Windows Installers for Electron apps
node-winreg node module that provides access to the Windows Registry through the REG commandline tool
scribble-electron :boom: Electron & LocalStorage powered note taking app.
maze A maze command written in Go
karma-safaritechpreview-launcher Launcher for Safari Technology Preview.
sass-brunch Adds Sass / Scss support to brunch
vmap-bot VMap Bot: Index Data to ElasticSearch
what-do-you-call-this-in-ruby Solving the second hard problem in Computer Science.
gosample go sample
laravel-elixir-coffeescript Laravel Elixir CoffeeScript Support
door-it :door: Doors to peeps on the internet.
Dedicated-Graph-Vue-Components https://laracasts.com/series/charting-and-you/episodes/5
dlnacasts Query your local network for DLNA media renderers and have them play media
build-modern-web-app a simple book
docker-2048 a docker version
bulk_insert Efficient bulk inserts with ActiveRecord
docker-compose.yml docker-compose.yml
gocui Minimalist Go package aimed at creating Console User Interfaces.
dotdev zero config wildcard *.dev domains.
dtebot A Markov-chain Twitter bot
service-workers-101 An infographic to summarize the most important parts of the Service Workers' API
hamilton-lottery-simulator How long until I will the Hamilton lottery?
git-exec git-exec
chess-finder-servant-demo Demo app for Haskell Servant
amazing Go Client for the Amazon Product API
node-speedcurve SpeedCurve API thin wrapper.
mrusty mruby safe bindings for Rust
javascript-conferences List of conferences for frontend and Node.js developers in 2016
browser-calories-api :icecream: Microservice that fetches Web Performance metrics
browser-calories-chrome :cake: Chrome Extension that measures your Performance Budget
msc-thesis Variations on PIGS: Non-standard approaches for imaginary-time path integrals
phpbb-s3-backup phpBB S3 Backup Dockerfile
openmm-pi-integrator-plugin Path integral integrator plugin for OpenMM.
LayoutFormatter Retrofit your Android layout XML files. More powerful, and easier to use.
electron-is-dev Check if Electron is running in development
LiipImagineBundle Symfony2 Bundle to assist in imagine manipulation using the imagine library
nodejs-everywhere Scripts for pulling various metrics
docker-freeipa FreeIPA server and client in Docker containers; see hub.docker.com for the images:
dat-server-1 An http server with all of your dats
certlint X.509 certificate linter
react-styleguide-generator Easily generate a good-looking styleguide by adding some documentation to your React project.
articles Article Publish in Wechat & Toutiao
eslint-plugin-xo ESLint rules for XO
node-linebot LINE BOT API wrapper for Node.js
lib-openair-bootstrap A simple library for creating more eye-pleasing email notifications in OpenAir user scripting.
ideabook 一个全栈增长工程师的练手项目集. A Growth Engineering Idea in Action.
eslint-config 1000ch's ESLint config.
lektor-atom Lektor Atom plugin.
setuptools Official project repository for the Setuptools build system
electron-eval Run code inside a hidden Electron window
node-ssdp node.js SSDP client/server.
PerformanceTest Simple performance testing for various common operations in Mac/iOS programs
node-ssdp-js Pure JS ssdp client
libuv Cross-platform asynchronous I/O
superfast-angular-2 A super simple setup for Angular 2 to prototype or play around. Components, TypeScript and Routing.
SFPC-Twitter-Bot-Workshop Repository for examples and info for SFPC's Twitter Bot Workshop
install-package Install node modules from JavaScript.
uninstall-package Uninstall node modules from JavaScript.
parsedown Markdown Parser in PHP
tensorflow Computation using data flow graphs for scalable machine learning
redux-todomvc Redux todoMVC, used to do some benchmarking
NBitcoin Comprehensive Bitcoin library for the .NET framework.
liquidluck Moved to https://github.com/avelino/liquidluck
pandora-box :panda_face: What will it be?
Github-Repo-Downloads Example getting total downloads of releases for a repo
bob.math-feedstock A conda-smithy repository for bob.math.
ctrlp-mpc.vim Control MPD from vim, through mpc, with ctrlp!
webpack-isomorphic-tools Server-side rendering for your Webpack-built applications (e.g. React)
scribble-electron :boom: Electron & LocalStorage powered note taking app.
fzf :cherry_blossom: A command-line fuzzy finder written in Go
escape_utils Faster string escaping routines for your ruby apps
diff Simple diff library in pure Swift
jeesite JeeSite 是一个企业信息化开发基础平台，Java企业应用开源框架，Java EE（J2EE）快速开发框架，使用经典技术组合（Spring、Spring MVC、Apache Shiro、MyBatis、Bootstrap UI），包括核心模块如：组织机构、角色用户、权限授权、数据权限、内容管理、工作流等。
MiniWeChat-Server A MiniWeChat server using mina, Spring, Hibernate and ProtoBuf
jquery-jsonview View JSON in a more readable format 
awesome-emacs A community driven list of useful Emacs packages, libraries and others.
redox Redox: A Rust Operating System
NuGet.Server The home of the NuGet.server package, a lightweight standalone NuGet server
bert BERT (Binary ERlang Term) serialization library for Ruby.
ruby.tmbundle TextMate support for Ruby
AutoValueAnnotations A standalone packaging of the annotations from Google's AutoValue library.
rails Ruby on Rails
user-info Node.js `os.userInfo()` ponyfill
vintage-streams Userland streams implementation
homebrew-core :beers: Core formulae for the Homebrew package manager
npm-offline-registry Supper simple NPM registry server for offline NPM install
parse-curl.js Parse curl commands, returning an object representing the request.
language-javascript JavaScript language package for Atom
binctr Fully static, unprivileged, self-contained, containers as executable binaries.
vuls Vulnerability scanner for Linux, agentless, written in golang.
lib-openair-babyparse BabyParse is a fast, reliable CSV parser based on PapaParse (http://PapaParse.com)
nbtfile Library for reading and writing NBT files, as used by Minecraft.
signcode Codesign Windows executables from a Mac
go-elastic Little (incomplete) Elasticsearch client with AWS sigv4 support.
ludum My entry for Ludum Dare 35
cross-zip Cross-platform .zip file creation
node-application-config Store config for your node applications
springside4 A Spring Framework based, pragmatic style JavaEE application reference architecture.
regl Declarative stateless rendering for WebGL
hypercore Hypercore is a protocol and network for distributing and replicating feeds of binary data.
universe The Mesosphere Universe package repository.
random-access-memory Exposes the same interface as random-access-file but instead of writing/reading data to a file it maintains it in memory
odk-sync import and p2p replication for odk data
fese FrontEnd Search Engine for Fun.
awesome-vue A curated list of awesome things related to Vue.js
runc runc container cli tools
ultimate-angular-starter-seed A starter project for the Ultimate AngularJS Starter course
go-bnet Go (golang) client for the Battle.net API
eslint-formatter-pretty Pretty ESLint formatter
node-tap Test Anything Protocol tools for node
jsxgettext Extract gettext calls from JavaScript, EJS, and other template formats.
babel-preset-es2015-rollup-vue babel-preset-es2015, minus modules, plus helpers
wargames Shell script to simulate the W.O.P.R. computer from WarGames
iotks IoT Knowledge Structure. Internet of Things  Knowledge Structure. 物联网知识总汇
buble-loader Webpack loader that compiles ES2015 features using buble
growth-ionic2 Demo of Ionic 2 With Growth
markdown-it-named-headings Add IDs to heading elements in markdown-it
ultimate-angular-starter-src Source code for Ultimate AngularJS course material
snabbdom A virtual DOM library with focus on simplicity, modularity, powerful features and performance.
kythe-static Generate static HTML pages for kythe
bob.io.image-feedstock A conda-smithy repository for bob.io.image.
flann-feedstock A conda-smithy repository for flann.
firego Firebase Go Client
Dynamic-Graphs-Lesson https://laracasts.com/series/charting-and-you/episodes/8
webcompat.com Source code for webcompat.com
barby The Ruby barcode generator
mmx single header libraries for C/C++
colony-fixed :chart_with_upwards_trend: In-browser network graphs representing the links between your Node.js code and its dependencies.
browser-sync-stream Rsync between a server and the browser.
reactotron Control, monitor, and instrument your React Native apps from the comfort of your TTY.
pbp-a2-ward Play by Play with Ward and John for Angular 2 Quickstart
simple-concat Super-minimalist version of `concat-stream`. Less than 15 lines!
bob.db.casme2-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.casme2.
redux-bootstrap Bootstrapping function for Redux applications.
brand Design for Fun
yunodb A portable, persistent, electron-embeddable fulltext search + document store database for node.js
docs-1 System76 documentation site
HeyCortanaLaunchVim 「コルタナさん、ねぇ、ビムを起動して」
google-diff-match-patch Automatically exported from code.google.com/p/google-diff-match-patch
speedline Calculate the speed index and visual performance metrics from chrome dev tool timeline
producthunt-osx The best new products, every day on Mac.
hue Let’s Big Data. Hue is an open source Web interface for analyzing data with Hadoop and Spark.
homebrew-core :beers: Core formulae for the Homebrew package manager
strip-indent-cli Strip leading whitespace from each line in a string
ansible-modules-core Ansible modules - these modules ship with ansible
nicoCast Play niconico on Chrome Cast.
WindowHideTool 大学1年の5月ぐらいに作ったもの． HSP製．
default-browser-cli Get the default browser
evproto Automatically exported from code.google.com/p/evproto
evproto2 Automatically exported from code.google.com/p/evproto2
git-demo Demo for DEVDAYS
Rainbow-Poem This is a repo for my poem.
neo4j-php-client PHP Client for Neo4j with Enterprise Support
neo4j-bolt-php PHP Driver for Neo4j's Binary Protocol : Bolt
ruru Native Ruby extensions in Rust
rollup-plugin-alias Provide an alias for modules in Rollup
flatdoc Flat documentation generator
universal-redux-template A clean, extensible react + redux boilerplate with universal/isomorphic rendering, testing and more
sw-precache A node module to generate service worker code that will precache specific resources.
yo-yo A tiny library for building modular UI components using DOM diffing and ES6 tagged template literals
GoConference2016SpringSlides A slides collection for Go Conference 2016 Spring
android-xml-sorter Android Studio & IntelliJ Plugin for sort xml by name="xxx".
chatwizard p2p webrtc chatroom client
fullstack-toolbox Phodal's Fullstack Toolbox
not-so-shallow A less shallow only-shallow
redux-unhandled-action Redux middleware that logs an error to the console when an action is fired and the state is not mutated
compiler In-memory compile java source code and load compiled classes.
node-resolve Implements the node.js require.resolve() algorithm
Alamofire Elegant HTTP Networking in Swift
app.mikumiku.moe app.mikumiku.moe
DOUGAZOSAN http://bit.ly/1NvQ2Cj
Git-Credential-Manager-for-Windows Secure Git credential storage for Windows.
homebrew-core :beers: Core formulae for the Homebrew package manager
bob.io.base-feedstock A conda-smithy repository for bob.io.base.
libmatio-feedstock A conda-smithy repository for libmatio.
Transcrypt Lean and mean Python to JavaScript transpiler, featuring multiple inheritance and small downloads
bob.io.matlab-feedstock A conda-smithy repository for bob.io.matlab.
gifme-ios An iOS app for gif.daneden.me
docs-1 Documentation for setting up OpenAPS
AndFix AndFix is a library that offer hot-fix for Android App.
any-observable Support any Observable library and polyfill
stream-to-observable Convert Node Streams into ECMAScript-Observables
openrecipes An open database of recipe bookmarks
passgo Simple golang password manager.
rugged-devops 18F Guide to Rugged DevOps 
pixi.js Super fast HTML 5 2D rendering engine that uses webGL with canvas fallback
HelloKotlin some project write by kotlin
gym A toolkit for developing and comparing reinforcement learning algorithms.
homebrew-versions-1 :1234: Versioned formulae for the Homebrew package manager
ipub Lean Editor for Git
articles Weekly articles for NSHipster.com
ansible-roles Some experiments with ansible
catapult Empower engineering teams using Red Hat technologies with an intuitive experience to quickly and confidently promote their code from development to production.
chatwizard p2p webrtc chatroom client
refined-twitter Chrome extension that enforces the mobile web version of Twitter and improves its interface
bob.extension-feedstock A conda-smithy repository for bob.extension.
bob.blitz-feedstock A conda-smithy repository for bob.blitz.
bob.core-feedstock A conda-smithy repository for bob.core.
bob.io.audio-feedstock A conda-smithy repository for bob.io.audio.
bob.sp-feedstock A conda-smithy repository for bob.sp.
bob.measure-feedstock A conda-smithy repository for bob.measure.
bob.db.base-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.base.
bob.io.video-feedstock A conda-smithy repository for bob.io.video.
bob.learn.activation-feedstock A conda-smithy repository for bob.learn.activation.
bob.learn.boosting-feedstock A conda-smithy repository for bob.learn.boosting.
bob.ap-feedstock A conda-smithy repository for bob.ap.
bob.learn.libsvm-feedstock A conda-smithy repository for bob.learn.libsvm.
bob.ip.color-feedstock A conda-smithy repository for bob.ip.color.
bob.ip.draw-feedstock A conda-smithy repository for bob.ip.draw.
bob.ip.gabor-feedstock A conda-smithy repository for bob.ip.gabor.
bob.learn.linear-feedstock A conda-smithy repository for bob.learn.linear.
bob.learn.mlp-feedstock A conda-smithy repository for bob.learn.mlp.
bob.db.verification.utils-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.verification.utils.
bob.db.wine-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.wine.
bob.db.mnist-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.mnist.
bob.db.iris-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.iris.
bob.db.atnt-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.atnt.
bob.ip.optflow.hornschunck-feedstock A conda-smithy repository for bob.ip.optflow.hornschunck.
bob.ip.optflow.liu-feedstock A conda-smithy repository for bob.ip.optflow.liu.
bob.db.verification.filelist-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.verification.filelist.
antispoofing.utils-feedstock A conda-smithy repository for antispoofing.utils.
bob.db.arface-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.arface.
bob.db.banca-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.banca.
bob.db.biosecure-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.biosecure.
bob.db.caspeal-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.caspeal.
bob.db.frgc-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.frgc.
bob.db.gbu-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.gbu.
bob.db.lfw-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.lfw.
bob.db.mobio-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.mobio.
bob.db.multipie-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.multipie.
bob.db.scface-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.scface.
bob.db.xm2vts-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.xm2vts.
bob.db.youtube-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.youtube.
bob.db.nist_sre12-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.nist_sre12.
bob.db.utfvp-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.utfvp.
bob.db.livdet2013-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.livdet2013.
bob.db.atvskeystroke-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.atvskeystroke.
bob.db.kboc16-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.kboc16.
bob.db.biosecurid.face-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.biosecurid.face.
bob.db.replay-feedstock A conda-smithy repository for bob.db.replay.
codecov-node Global coverage report uploader for Codecov in NodeJS
mitro A simple deploy strategy for a self-hosted Mitro password wallet
d3-sandbox d3.js sandbox
slides Presentations 
strip-bom-buf Strip UTF-8 byte order mark (BOM) from a buffer
gulp-sourcemaps Source map support for Gulp.js
color-picker Tiny color picker.
csv-parser Streaming csv parser inspired by binary-csv that aims to be faster than everyone else
weight-and-see A survey of weighted graphics
npm-email-cli Get the email of an npm user
current-path-cli Get the path of the current directory in Finder (OS X) and Explorer (Windows)
hooky-demo Demo repo for webhook tests
imap2slack IMAP :arrow_right: Slack
KSCrash The Ultimate iOS Crash Reporter
angular-cli CLI tool for Angular2
drakeet.github.io drakeet.github.io
meta Meta discussions and unicorns. Not necessarily in that order.
onepw onepw is a command line tool for managing passwords
vlc-command Find VLC player command line path
LeeGo Declarative, configurable & highly reusable UI development as making Lego bricks.
nakupenda Learning OS
todos Temporary placeholder repo.
electron-simple-window-manager Manage multiple Electron windows
Sass-reference fork of the original with unbroken sourcemaps
The-Nature-of-Code-Kadenze Code from Kadenze online course
chunk-store-multi-get Get multiple chunks off a chunk-store, in parallel.
abstract-chunk-transport Access an abstract-chunk-store over any stream
fd-chunk-store chunk store for a single file
sparse-chunk-store populate and query a chunk store with sparse blocks
ls-chunk-store Browser localStorage chunk store that is abstract-chunk-store compliant
deferred-chunk-store expose a chunk store interface to delay providing an implementation
antispoofing.lbp Satellite package for LBP based face anti-spoofing
awesome-observables Awesome Observable related stuff - An Observable is a collection that arrives over time.
cloudflare-go Go library for the CloudFlare v4 API
public-ip-cli Get your public IP address
panini A super simple flat file generator.
ffmpeg-feedstock A conda-smithy repository for ffmpeg.
react-observable-subscribe <Subscribe> component to automatically consume observables declaratively in React JSX
openjpeg-feedstock A conda-smithy repository for openjpeg.
tofino Project Tofino is a browser interaction experiment.
angular2-force ngConf 2016 live coding demo
tabby a browser with almost no UI
staged-recipes A place to submit conda recipes before they become fully fledged conda-forge feedstocks
shots :gun: pull down the entire Internet into a single animated gif.
anatine Pristine Twitter app
tray-example Electron Tray Mac OS X Example App
go-cli-analytics Disk-buffered analytics for CLI tools powered by Segment
ge-cancellation-checker A PhantomJS script that checks your GOES account for a sooner Global Entry enrollment appointment
flatmap flatmap transform nested map to flatten map
base32-cli A command-line interface for Crockford’s version of Base32.
foo-clap Example not working thing
ipython-vega iPython/Jupyter notebook module for Vega, and Vega-Lite, Polestar, and Voyager
jstransformer Normalize the API of any JSTransformer.
cordova-plugin-coap Cordova Plugin for CoAP
os-tutorial How to create an OS from scratch
ionic-coap-example A Example of CoAP with Ionic
modelr Helper functions for modelling
ruby-sys Low-level bindings to Ruby
juju-npm-offline-registry A Juju charm layer for npm-offline-registry
symmetric-protocol-group multiplex symmetric protocol duplex streams
routes.js a minimalist url-style routing library, extracted from connect
TimeMachine 时空稳定装置
GeneratedNotebookExample An example of a programatically-generated IPython notebook
Factory-UI-Kit A compact, contrasted alternative to Adwaita, the default GTK theme in GNOME desktops
emoji-data Easy to parse data and spritesheets for emoji
jp-ghost-theme Ghost Theme based on TroyHunt.com
rules_rust Rust rules for Bazel
jsonapi-server A config driven NodeJS framework implementing json:api
xo :couple_with_heart: :point_left: :couple: ... :dog: :point_right: :sleeping: ... :see_no_evil: :hear_no_evil: :speak_no_evil:...
http-parser http request/response parser for c
gueScript ぐえぐえ
kubernetes Container Cluster Manager from Google
spellcast p2p live streaming in the browser
retrobot A slack bot for retrospectives
helix Ruby and Rust, sitting in a tree
awesome A curated list of awesome lists
gommand Go one liner program. Similar to python -c
bob.extension Helps projects building Bob/Python C++ extensions
alfred-currency Workflow for Alfred to quickly lookup and convert currencies
spellcast p2p live streaming in the browser
vue-admin admin portal with vuejs
glide An image loading and caching library for Android focused on smooth scrolling
ng2-bs3-modal Angular2 Bootstrap3 Modal Component
auto-value-parcel An Android Parcelable extension for Google's AutoValue.
apiary converted from http://bitbucket.org/lindenlab/apiary/
vault A tool for managing secrets.
growth-in-action-hybird Hybird App with Growth In Action 
juju-layer-node Juju charms.reactive layer for NodeJS
core Elm's core libraries
feathers-docs The FeathersJS Book
sketch-navigate-artboards Navigate artboards in Sketch
test This is a test repository
website-popup-cli Open a website in a popup (OS X)
sw-sandbox Service Worker sandbox.
eslint-plugin-ignoreuglify exclude uglified files from ESLint's linting
is-progressive-cli Check if JPEG images are progressive
nodeconf-london-2016 the disintermediated web slides for nodeconf london 2016
phantomjs Scriptable Headless WebKit
devtron An Electron DevTools Extension
progressive A rust library for showing progress of iterators and loops.
flack Companion code to my PyCon 2016 "Flask at Scale" tutorial session.
semver-parser A parser for the semver specification
asciibrot ASCII mandelbrot fractal running in terminal
hyperdrive A file sharing network based on rabin file chunking and append only feeds of data verified by merkle trees.
hyperdrive-prefix prefix a hyperdrive archive with a path
echo-demo :loudspeaker: Demonstrating Laravel Echo
pyotp Python One-Time Password Library
Cache Swift caching library
tic-tac-toe-workshop Workshop files for building tic-tac-toe in JS and <canvas>
angular2-dribbble-pwa Berry - A Dribbble client built with Angular Mobile Toolkit (WIP)
generator-vue digiocean generator vue
awesome-github-templates :octocat: Curated list of GitHub Issues and Pull Requests templates
paper-on-cluster-lensing Software paper in progress, documenting the cluster-lensing package
kerl Easy building and installing of Erlang/OTP instances
selection Simple utility iOS app for working with text selection
diff-so-fancy Good-lookin' diffs with diff-highlight and more :tada:
hyperx tagged template string virtual dom builder
facebooc Yet another Facebook clone written in C
rails_tutorial_4th_edition_gemfiles Gemfiles for the 4th edition of the Ruby on Rails Tutorial
pong-around-workshop Workshop files for building a pong-variant game in JS and <canvas>
oscal-2016-slides slides from OSCAL, Tirana
go-gateway API Gateway RPC interface for Go services (exposes struct methods)
node6-module-system-change A demonstration of what changed in node 6's module loading logic
battery cross-platform, normalized battery information library
eslint A fully pluggable tool for identifying and reporting on patterns in JavaScript.
IT-Org-in-Tianjin Reliable or not organization or company list in Tianjin, China
aws-lambda-boilerplate A good start for a AWS Lambda function
flow Adds static typing to JavaScript to improve developer productivity and code quality.
tri Todo CLI app
sketch-collapse-all A Sketch plugin/shortcut to collapse all groups and artboards
jekyll-accessibility-template Jekyll Voluntary Product Accessibility Template (VPAT) and §508 accessibility information template
aiohttp http client/server for asyncio (PEP-3156)
slack-google-bot Slack bot to search Google
pecl-tools-stomp Stomp Client Extension
libebb a lightweight high-performance HTTP server library for C
babel-plugin-coverage Istanbul-compatible code coverage instrumentation plugin for Babel.
apk-file Search apk package contents via the command line.
Consider-View-Models https://laracasts.com/series/whip-monstrous-code-into-shape/episodes/11
Android-Exif-Extended Exif extended library for Android, based on jhead c library (http://www.sentex.net/~mwandel/jhead/)
webpack-static-site-demo a demo of generating a static site with React, React-Router, and Webpack
phive phar installation and verification environment
Carousel A data-driven carousel component for ExtJS 4.1
snapdrop A HTML5 clone of Apple's AirDrop
media-recorder-stream The Media Recorder API in the browser as a readable stream
lightslider JQuery lightSlider is a lightweight responsive Content slider with carousel thumbnails navigation
carouselThis Deprecated jQuery Plugin. Use at your own risk
tiksluscarousel fully responsive jquery carousel
artists :microphone: Big list of artists pulled from Wikipedia.
music-manager :radio: Manages a list of favorite artists and opens playlists on youtube.
crypto [mirror] Go supplementary cryptography libraries
react-devtools An extension that allows inspection of React component hierarchy in Chrome Developer Tools.
fast-cli Test your download speed using fast.com
laravel-elixir-vue Laravel Elixir Vue integration.
laravel-elixir-browserify Laravel Elixir Browserify Integration
remark Markdown processor powered by plugins
jQuery-Slideshow jQuery Slideshow is a performant and developer friendly image slideshow and content carousel plugin. 2KB when gzipped.
parent-dirs Get an array of parent directories including itself
Module-Bundling-With-Webpack https://laracasts.com/series/es6-cliffsnotes/episodes/12
impl impl generates method stubs for implementing an interface.
FindViewByMe  A plugin for android developer, with the plugin you can generate "findViewById" code quickly.
networkzero Making it easy for teachers to use simple networking in Python
Base62 Swift base62 library
awesome-pwa Awesome list of progressive web apps! (PR welcomed ;))
oni.compass avalon.oniui2的compass sass框架
oni.accordion oniui2的风手琴组件
homebrew-cask A CLI workflow for the administration of Mac applications distributed as binaries
toolchain-feedstock A conda-smithy repository for toolchain.
sox-feedstock A conda-smithy repository for sox.
coordtransform 提供了百度坐标（BD09）、国测局坐标（火星坐标，GCJ02）、和WGS84坐标系之间的转换
WeChatLuckyMoney :moneybag: 微信抢红包插件, 帮助你在微信群聊抢红包时战无不胜. An Android app that helps you snatch virtual red envelopes in WeChat group chat. 
vlfeat-feedstock A conda-smithy repository for vlfeat.
bob.learn.em-feedstock A conda-smithy repository for bob.learn.em.
bob.ip.base-feedstock A conda-smithy repository for bob.ip.base.
bob.ip.facedetect-feedstock A conda-smithy repository for bob.ip.facedetect.
oni.button avalon.oniui2 button and buttonset component
esprit A JavaScript parser written in Rust
solutions A collaborative list of great resources about IT solutions.
passthrough-encoding An encoder that encodes buffers/strings to a buffer and is abstract-encoding compatible
rCaltrain Better Caltrain Scheduler
nextcaltrain.com Caltrain schedule web application
json_path_scanner Scan JSON and get list of pairs of JSON path and value
sentry Sentry is cross-platform crash reporting built with love
php-memcached memcached extension based on libmemcached library
log4go Fork with minor tweaks from https://code.google.com/p/log4go/
babel-plugin-dedupe-string-literals Dedupe long strings in arrays as new variable declarations.
check-hash :flashlight: ensure downloaded resources match expected hash of their contents.
mq mq - stock market quotes via the command line
hyperdrive-www a website for hyperdrive
